---
video_title: "Fortaleza x América/MG - AO VIVO | Brasileiro Série B - 13ª rodada"
video_id: aAcGYNortNk
channel_name: "O POVO"
channel_id: UCj-RTZE-V3Q6jleatRR9k2A
channel_category: "Sports"
url: https://www.youtube.com/watch?v=aAcGYNortNk
video_date: 2026-06-17T01:36:03+00:00
video_description: |
  Cobertura AO VIVO de Fortaleza x América/MG, Brasileiro Série B - 13ª rodada.
  
  Transmissão ao vivo com a equipe da Rádio O POVO CBN trazendo narração, análise e informações em tempo real.
  
  Equipe de transmissão
  
   • Narração: Felipe Barbosa
   • Comentários: Fernando Graziani
   • Reportagens: Miguel Junior
   
  #Fortaleza #AméricaMG #SérieB #AOVIVO #OPOVO #EsportesOPOVO
  
  Deixe o like e se inscreva no nosso canal!
  
  🎧 Acompanhe o Esportes O POVO
  Spotify: https://spoti.fi/47aoNYV
   Amazon Music: https://amzn.to/3qa7wi1
   Deezer: https://bit.ly/EsportesdoPOVO
   iHeart: https://ihr.fm/47gJcLW
  
  📱 Redes sociais
   ➡️ WhatsApp (canal): https://whatsapp.com/channel/0029Va3euAR5PO0uTivy5M05
   ➡️ Instagram O POVO CBN: https://www.instagram.com/opovocbn
   ➡️ Facebook O POVO: https://www.facebook.com/OPOVO
   ➡️ Facebook Rádio O POVO CBN: https://www.facebook.com/opovocbn/
   ➡️ Podcasts: https://www.spreaker.com/user/opovocbn
   ➡️ LinkedIn: https://br.linkedin.com/company/opovocbn
   ➡️ Site CBN Fortaleza: https://cbn.opovo.com.br/
  
  📰 Confira mais no portal O POVO
  Destaques do dia, reportagens e análises:
   https://www.opovo.com.br
  
  🎥 Conheça o O POVO+
  Colunistas, reportagens, séries e documentários em multistreaming.
   Assine: https://mais.opovo.com.br/
---
E marque agora >> como reduzir os gastos do dia a dia. Qual investimento cabe no seu bolso? De que forma poupar pensando no futuro dos seus filhos? De segunda a sexta, o economista e especialista em finanças pessoais, Marcelo da Gosto responde as perguntas dos ouvintes no CBN Dinheiro, sempre dentro do jornal da CBN e do ponto final. Também disponível no site e no aplicativo da CBN e nas principais plataformas de podcasts.

>> Prefeitura e Governo do Ceará, >> mais de 25.000 tablets, escolas novinhas e cinco centros de educação infantil vão fortalecer a educação em Fortaleza, viu? Quanto mais fortalece, melhor. >> E o novo programa Fortaler está investindo em materiais didáticos e especialização de professores para uma alfabetização ainda melhor. >> Prefeitura e governo do Ceará, quanto mais fortalece, melhor, fazendo mais por Fortalezas.

Você pode acompanhar a rádio O Povo CBN no seu iPhone, no iPad ou no seu smartphone. Basta baixar o aplicativo gratuito na App Store ou no Google Play.

O Povo CBN, a rádio que toca notícias.

Repórter CBN.

Terça-feira, 16 de junho de 2026. A Polícia Federal afirmou que Daniel Vorcaro dava tratamento privilegiado e diferenciado ao senador Ciro Nogueira do Progressistas. O documento enviado ao Supremo Tribunal Federal mostrou ainda que o ex-dono do Banco Master realizou o pagamento de mais de R$ 400.000 R000 em viagens do parlamentar ao exterior, conforme a representação, o relacionamento entre os dois e além da proximidade pessoal, sendo descrito como uma relação funcional e instrumental. A advocacia geral da união pediu à justiça dos Estados Unidos o encerramento do processo movido pelo grupo Trump Media e pela plataforma Rumble contra o ministro Alexandre de Moraes do Supremo. A

petição foi protocolada em um tribunal federal da Flórida. De acordo com a lei brasileira, magistrados da Corte não podem ser processados ou responsabilizados pessoalmente por decisões tomadas no exercício das funções. As duas empresas recorreram à justiça americana para tentar barrar a aplicação de ordens de restrição e bloqueio emitidas por Morais no Brasil, sob o argumento de que elas configuram censura e violam garantias constitucionais dos Estados Unidos. O FBI barrou um plano de atentado com drones explosivos no UFC Freedom 250 na Casa Branca, realizado na madrugada de domingo para segunda-feira. Segundo a agência de notícias Associated Press, o plano envolvia o uso dos equipamentos aéreos carregados com explosivos a fim de atingir prédios da região. A ação

tinha com objetivo forçar uma saída de pessoas em massa e direcionar a multidão para uma equipe de atiradores estrategicamente posicionados. O evento celebrou os 250 anos da independência americana e o aniversário do presidente Donald Trump. Horário de Brasília 7:4.

Repórter CBN, as principais notícias do dia a cada meia hora.

Rádio O Povo CDN ZC406 FM 95,5 MHz, Fortaleza, Ceará, Cyv391, FM 93.5 MHz, Rádio O povo CBN Cariri. >> Futebol, o povo CBN. Oferecimento Bezerra Oliveira. Soluções para autopeças. Claros. Soluções em EPI.

Manutenção Industrial. 31943194. Pensou em material elétrico, pensou SV elétrica. 32147900. E governo do Ceará. Cuidar das pessoas,

avançar o Ceará.

Futebol. Vamos

>> Fortaleza, América Mineiro.

Futebol. Vamos.

19 horas 6 minutos. O show de futebol começa aqui agora. Futebol. Vamos ver. >> América Mineiro.

>> Sérgio >> Série B, 13ª rodada. Daqui a 55 minutos, a bola rola na Arena Castelão para Fortaleza, quarto colocado da competição, enfrentando América Mineiro, que é o Fona Isolado.

Você acompanha todos os detalhes do jogão de daqui a pouquinho através da competente voz de narração de Felipe Barbosa. Comentários, análises, intervenções. Fernando Graziane. Reportagens Miguel Júnior. Parte técnica Júnior Lima no Castelão.

Aqui nós estamos cercado de ótimos profissionais. Regis Medeiro da mesa de som e carregada do YouTube, redes sociais. Alessandra Vitória. >> Futebolme.

>> Vem aí mais um grande jogo. Entra em campo o futebol povo CBN. Enquanto a bola não rola, você fica sabendo de tudo para entrar preparado. >> Fortaleza, América Mineiro, >> enquanto a bola não rola. >> Sádio, >> 19:08.

Miguel Júnior já no Castelão e faz é tempo, né? Tem todas as últimas informações do tricolor de aço que defende a quarta posição. Ganhando o Fortaleza sobe para a terceira posição, desbancando o esporte de Recife. O tricolor tem novidade? Se tem, passe-nos a partir de agora. Miguel Júnior, boa

noite. >> Boa noite para você, Sérgio Ponte. Boa noite a todos. Fortaleza. Sim, tem novidades na escalação. Vejamos. Emanuel

Britz, terceiro cartão amarelo. Entra na zaga Kauan Rocha. Na lateral direita, Mailton entra de início. Na esquerda, Gabriel Fuentes. Com isso, Maurício Mucuri começa o jogo de hoje no banco de reservas. Sem o jogador Rodriguinho,

podemos dizer que Maílton entrou no seu lugar já para a vaga de Juan Miretelo. Atacante entra no meio de campo o jogador Lucas Crispim. Com isso, Luís Fernando vai jogar ali mais centralizado e Vitinho pela direita. Então, Fortaleza não muda o sistema, vem no 352. Sérgio Ponte >> e o América, o coelho das Minas Gerais, como é que chega aqui ao Castelão Miguel Júnior, >> o América com muitas mudanças.

Só para ter uma ideia, o América tem já é o terceiro treinador na temporada. Quem começou a temporada foi Alberto Valentim. caiu, entrou aquele ex-atacante, treinador Roger Silva, caiu e a partir do dia 5, agora de junho no América comandando o América Humberto Louer. Só para ter uma ideia, Sérgio, nos últimos dias, nos últimos 10 dias, saíram 10 jogadores do elenco do coelho, o América Mineiro, passando pela uma reformulação no seu elenco, o coelho mineiro. 10 jogadores saíram nos últimos 10 dias. Sérgio Ponte,

>> Fernando Graciani, que vai comentar o jogo daqui a instantes, opina pela primeira vez diante desse cartel que o Miguel acaba de apresentar. 10 jogadores já saíram do time. O América tá no seu terceiro treinador este ano, segundo na Série B. O Flamengo é o lanterna da competição, não ganhou de ninguém. Fernando Graziani 12 jogos, empatou três e perdeu nove. e enfrenta Fortaleza, que

para mim, eu não sei para você, o analista é você, é o Franto favorito. Assina embaixo ou não, o mundo quer te ouvir. Graziane, >> tudo bem, Sérgio? Muito boa noite para você, para todo mundo que tá nos acompanhando. Então, hoje até falei no Esportes do Povo, né? Não, não tem como ter outro

resultado que não seja a vitória do Fortaleza. Claro, o América não tem um elenco para est fazendo essa campanha aí. É inacreditável. Até o Lucas Sacha deu entrevista, o Miguel tava lá, até o Sacha disse: "Olha, realmente é incrível ver o América numa situação dessa, tanto por causa do elenco como o América sempre é um time forte, né? Incrível essa campanha de nove derrotas e três empates, mas transforma esse jogo numa obrigação do Fortaleza vencer. De

qualquer maneira, não há outro resultado possível pro Fortaleza não vencer. Desculpa, eu tô forçando aqui para não tirou com tosse alérgica. Poupe a voz, poupe a voz. E a torcida tricolor, Biel, até previsão de mais de 30.000 pagantes.

Você acredita, Miguel Júnior? >> Não. O público vai se com boa vontade 15.000 pessoas, eu não acredito também em 15.000. A venda antecipada, chequins

e torcedores ficou na casa de 11.000 torcedores. Ainda tem aqueles que faz o chequin e não comparece, Sérgio. Vai ficar em torno de 10 a 12 13.000 pessoas, torcedores presentes aqui na Arena Castelão. Sérgio Ponte.

Pois é, Miguel Júnior, vamos esperar que o torcedor, porque agora tem motivo para voltar o Castelão. A verdade é essa. O time ganhou do Náutico, passou uma semana descansando. Pode alegar tudo Carpini daqui pra frente, Miguel nunca repetirá que o time está cansado. Cansado. Uma semana, Miguel Júnior, de

repouso, treando. E olhe lá, agora não resta mais dúvidas. Chegou a hora da bonanza para o jogador do Fortaleza. Acabaram-se, pelo menos por enquanto, jogos às veio de semana e dos fins de semana. Júnior, >> é verdade, Sérgio. Agora o Fortaleza há

um bom tempo não tinha uma semana sem jogar. Fortaleza jogou terça-feira, hoje há uma semana contra o Náutico lá em Recife e venceu. Para se ter uma ideia, de lá para cá, o Carpini deu três dias de folga ao elenco. O time retornou na quarta, não treinou. Ele deu folga quinta e sexta, mas o treino, o time treinou sábado, domingo e segunda para o jogo de hoje, terça-feira. Lembrando que

após o jogo de hoje, Fortaleza joga domingo lá na terra dos Marechaás em Maceó diante do CRB, meu caro Sérgio Ponte. Pedraan, agora o Carpilha vai ter que inventar alguma outra desculpa, porque cansado o time não tá mais. Ele deu foi três dias de folga, dias de passagem. Miss o caralário permitiu. Fortaleza jogou no meio de semana passada, segunda ou foi terça-feira, volta a jogar hoje. Quer

dizer, teve uma semana livre jogadores, se tiverem sabido aproveitar. A Fraga pode render muito mais do que estava rendendo. >> Exatamente. De qualquer maneira, o Carpini ficou bem aliviado quando acabou a Copa do Nordeste, né? Ele deixou isso bem claro, inclusive falando a palavra, né? Não via a hora que acabasse a

competição. O Thiago Carpini, que agora tem pelo menos até a Copa do Mundo, né? Até agosto, quando o time joga contra o Palmeiras, só a Série B. E nesse intervalo a equipe precisa fazer os pontos para chegar pertinho do G2 ou entrar no G2, né? Muito difícil. A série

B tá complicadíssima. A gente tá vendo aí os times perdendo pontos até na parte de cima da tabela, mas os líderes continuam, né, com um aproveitamento muito alto. É muito complicado esse regulamento que inventaram aí de só dois se classificarem direto. Conseguir essas duas vagas é extremamente complicado, porque o time precisa ser extremamente consistente do começo ao fim do campeonato. Hoje a gente tá fazendo uma projeção de quase 70 pontos.

75 pontos para ficar nessas duas colocações que sobem direto, senão vai ter que ser o drama do play-off. E o Fortaleza, mesmo fazendo uma campanha boa, não consegue chegar nesse G2 de jeito nenhum. Hoje vai finalizar a rodada da Série B, uma rodada que até agora foi excelente pro Fortaleza. Muitos times lá da parte de cima empataram, perderam pontos. Então o Fortaleza tem a chance de ganhar posição e ficar um ponto atrás só desse G2.

Então, vencer hoje é fundamental, até porque vai enfrentar um adversário que não venha de ninguém. Não dá. É inadmissível que o Fortaleza perca ponto hoje pro América Mineiro. Não dá. Vai ser um tremendo prejuízo se o tricolor não vencer o América.

>> Pode trazer mesmo, porque o América é freguês de Cardenetinha do Fortaleza. Nunca, nunca. Segundo Miguel Júnior me passou, o América ganhou do Fortaleza aqui 10 jogos entre os dois, 10 vitórias a favor do Tricolo, um tabu de 100%. Não perde a três jogos para o América Mineiro. O Ultima vez Fortaleza perdeu foi em 1920 no dia 20 de maio. Série A. Tempos

ótimos. América 2 a 1 e o jogo foi do Independência. Graziad, >> pois é, tem isso ainda, né? Sei que o Tabu não entra em campo, ainda mais com rivais que não são rivais do mesmo da mesma cidade, do mesmo estado, mas vamos aguardar para ver o que que vai acontecer nessa partida. Se a gente olhar o elenco do América, hoje, por exemplo, vai estreirar o Manuel, zagueiro que é bom, Mastrian, todo mundo queria. [ __ ] e

o Fortaleza ficava monitorando ele o tempo inteiro, tá aí titular, mas não faz gol. tá em péssima fase. Tem o Alê, por exemplo, um jogador que é super experiente do América, o goleiro Gustavo excelente. Tem aquele ex-agueiro do Ceará, né, o Ricardo Silva, que mudou de nome, que era o >> Geladeira aqui. >> Como era o nome dele mesmo?

>> Acho que era Geladeira, >> não >> Potiguar. >> Potiguar. É, exatamente. Eu até falei hoje no programa, esqueci agora. O Potiguar que pediu para ser chamado de Ricardo Silva e ele já tá um há muitos anos lá no no América, né? Ele deu uma

saidinha, mas depois voltou. Então não tem um elenco para para ser o último colocado da Série B e ainda sem ganhar nenhum jogo. Por isso que, claro, vai querer tentar se recuperar. Mas o Fortaleza não pode deixar. Volto a dizer, o tamanho do prejuízo que será o Fortaleza não ganhar esse jogo é uma coisa gigantesca, porque lá na frente vai fazer uma falta enorme, porque tem muitos jogos difíceis pela frente, jogando em casa contra o pior time do campeonato.

Se o Fortaleza tem o discurso de subir, não pode ter outro discurso que não seja vencer. E a única missão do Fortaleza é essa. Seja lá como for, tem que ganhar um jogo de qualquer jeito. >> Agora é inadmissível, né, Gazi? O América que eu reputava como um dos principais concorrentes a subir para a Série A no final do ano, ostenta a lanterna. 12 jogos disputados, esse hoje

vai ser o 13º. Não ganhou de ninguém, só empatou três vezes. Perde de casa, perde fora, perde de fora, perde casa. Sai jogador, entra jogador, sai teto, entra teto. E olha que o América tem bons jogadores, no elenco dele. Por trás de

tudo isso, que você imagina esteja acontecendo com o América Mineiro? É problema de dinheiro, é atraso salarial ou porque o time é ruim mesmo? >> Não, ruim não é não. Acho que muita coisa, né, acontece para muitos fatores, né, sem dúvida, colaboram com isso, estão tentando mudar o técnico, contrataram alguns reforços agora. Mas realmente o time tá jogando mal, mas o time não é ruim, mas tá jogando mal. Mas

você vê nos números, não é um time que tenha uma defesa horrorosa, que seja vazada o tempo inteiro. Tem um saldo ruim, porque não marca, porque o time tem muitos problemas ofensivos também. Defensivos não é uma defesa peneira. Eu vou até passar aqui os números, né, para ser mais >> sofreu 17 gol. Aliás, tem um saldo negativo de 17 gols.

>> Não, pois é. Tomou 24. É, realmente. Tomou gol demais. Tomou gol. Tomou o É

aqui a Ponte Preta tomou. Tem vários times que estão nessa casa dos 20, né? Mas é, o América tomou gol demais, principalmente nos últimos jogos, ó. Tomou quatro do Náutico, tomou dois do Vila Nova, tomou do São Bernardo, tomou três do Juventude e dois do Atlético Ganhiense. É, não tem jeito, não. É

muito ruim. Não tem desculpa, >> não tem. Miguel Júnior. O Fortaleza, depois desse jogo enfrenta o CRB. Domingo que vem às 16 horas no Rei Peleb jú Júnior. Aí já pode contar se quiser o

carped vai querer porque não é bestos jogadores estão fora do time hoje. >> É verdade. E tem um detalhe, o Pierre cumpriu aquela suspensão de quatro jogos, certo? >> Pierre vai no banco de reservas. Sérgio Ponte >> vai no banco de reserva hoje, Miguel Júlio.

>> O Pierre, sim, no banco de reservas, o volante Pierre da equipe do Fortaleza >> e o lateral esquerdo, aliás, o Ala, no sistema que adota o Carpini no 352, o lateral é chamado Diarla. Diarla é o Fluentes que vai jogar ali, Miguel. >> É pela esquerda o Fluentes e pela direita hoje o Mailton. O Mcuri inicia a partida no banco de reservas. O lateral, o lateral direita e esquerda. Maurício

Mucuri inicia hoje o jogo no banco de reservas. >> O Miguel Júnior Fuentes estava perseguido, marcado pela torcida. da torcida não gostava do jogo dele, vaiva muito as atuações dele. Ele melhorou assim para ser para voltar a ser titular ou é o rodízio feito Pedro Carpini? >> Não, eu acho que ele ainda é reserva do Mucuri, mas o Maon para mim ele tem uma oportunidade de entrar hoje. O o Maton

estava dois jogos que iniciava a partida. Para se ter uma ideia, na final do da Copa do Nordeste, no jogo lá em Salvador, o começou o Mucuri pela direita e o Fuentes pela esquerda. E o Fluentes foi bem na final da Copa do Nordeste. Há uma briga desses três jogadores por duas posições, mas o Mailton hoje tem uma nova oportunidade de permanecer, de reconquistar essa vaga na later na ala direita do Fortaleza. Sérgio >> Caí que já foi embora, Miguel. E o outro

>> vai no banco. >> Hã? >> Vai no banco. >> Vai no banco. >> Ele tá emprestado até o dia 30. Que dia

é hoje? 16. >> 16. >> Tem 14 dias ainda de >> A internet tá caída aí, né, Miguel Júnior? Tá caído. A internet

>> já melhorou bastante. >> Cair que vai ficar então curtindo a cidade até o dia 30, né, Miguel? >> Não, ele tá ainda treinando e vai no banco hoje. E aliás, ele tem sempre entrado nos jogos, viu Sérgio Ponte? tem entrado. É verdade. E o outro

>> quem não vem sendo relacionado há bastante tempo é o GB. >> Cadê ele? >> Jogador do Vasco, emprestado ao Fortaleza até o final da temporada. >> E onde anda o G? >> Esse aí é uma dor de cabeça para o técnico, para a diretoria tricolor, porque o jogador não é relacionado e ele é emprestado até o dia 31 de dezembro.

Cadê ele? Treinando, treinando, treinando. >> E o lateral que veio do braço da grama, Paulinho, é Pedrinho, o nome dele? >> Paulinho Babilônia. >> Ah, o Babilônia.

>> Com aência hoje de Rodriguinho e Emanuel Britz, Paulinho Babilônia vai no banco de reservas. >> Ô Miguel Júnior, então me faça um favor, tá? Pelo amor de Deus, pelo bem que você quer ao Miguel Neto. É Neto, né? Não é o filho, é Miguel Neto, não é isso, seu herdeiro? Miguel Jor, bate uma foto do

Paulinho Babilônia para mim poder conhecerlo mesmo de foto. Tá bom, Miguel Júnior? >> Sim, missão cumprida. Tem que eu vou cumprir essa essa missão que até certo ponto é fácil. Sérgio.

>> Tá bom. Graziane Fortaleza manter então Caí cedido por empréstimo com herança deixada pelo treinador Renato Paiva, >> né? E Fortaleza ainda o tem no Plantel, vai até o dia 30 de junho, então vai ficar até o dia. >> Mas o Carpini tem utilizado bastante o Caik, né? Ele até não tinha muita muita minutagem, mas de uns jogos para cá >> tem entrado.

>> Tem entrado até fez com que eu e o Miguel tenhamos tido aquela conversa há alguns jogos atrás. Ó, desse jeito parece que então vão tentar renovar, porque o Carpini tá usando ele o tempo inteiro, não sei se tá dando as últimas oportunidades, mas é um jogador que realmente não disse a que veio. O jogador tem muitas limitações técnicas, muitas limitações técnicas, tem dificuldade até de dominar a bola, de correr, enfim, mas não sei, né? Eu não sou técnico, a avaliação tem que ser feita pelo treinador, mas nem ele nem o GB foram nem sombra do que era a necessidade que o Fortaleza tinha, né? Tanto que o time tava buscando um centroavante. Essa semana um jornalista

que cobre o Santos, né? Porque o o Tiquinho Soares é jogador do Santos ainda, diz que o Fortaleza estava tentando negociar, mas é muito dinheiro, porque a divisão ficaria R 1 milhão deais pro Santos pagar para ele e o Fortaleza R 400.000. O cara ganha R$ 1.400.000 por mês.

>> Não é possível. >> Sim. É inacreditável, mas é real. É inacreditável, mas é verdade. É >> como é que pode, né? Como é que pode um

ser humano >> ganhar um salário desse? A culpa é de quem? Menos do jogador, né? É de quem paga, quem aceita pagar um treco desse, né? Time que não tem dinheiro devendo para todo mundo. Santos, igual a um

monte de time, né? São Paulo, Corinthians, Vasco, todo mundo devendo para todo mundo. >> E aí ainda tem coragem de pagar mais de R milhão deais para um para um jogador. Então é complicado. O Corinthians pagava pro Pedro Raul 800.000.

>> O Ceará pagava 390.000 pro Pedro Raul. >> Né? >> Os outros 390 não, era 800.000 o salário do Peduc. Já era uma uma aberração,

>> né? Um um jogador ganhar isso já é uma aberração. >> Jogador ganhar para um jogador ganhar 800.000, ele tem que fazer três gols por jogo, na minha na minha opinião. >> Verdade.

>> O Tiquinho Soares, que que ele faz? Nada, né? Imagina só. Eu se ele for contratado pelo Fortaleza, não sei nem se ele vai dar certo, mas é um jogador que chegaria com a camisa de titular, né? Não, não tenha dúvida, né? O status

seria titular, foi muito bem no Porto, tal, mas aqui no Brasil só jogou bem no Botafogo naquela temporada. Depois que foi pro Santos foi muito mal, né? Caiu demais. Mas o Fortaleza tá atrás do centroavante, Miguel já disse porque o Milit é um jogador muito esforçado, caneludo, né? Faz gol, mas ele não tem a menor habilidade. A bola e ele não se

falam, né? Então é muito complicado. >> Perde muitos gols, né? Mas é um jogador que tá quebrando o galho, mas se pudesse com certeza o Ceará, o Fortaleza teria um centroavante melhor. >> Ele adora ser expulso, né? Gosta de uma,

>> aliás, não sei nem como é que ele não foi multado, porque o cara foi expulso contra o Vitória no banco, prejudicou, né? Contra o Sport no banco, prejudicou >> pro primeiro jogo da final da Copa do Nordeste e depois foi expulso >> também banco. >> Também no banco. Quer dizer, como é que pode? Pode fazer o que quiser e o time acha bonito, num pune, como é que pode?

duas expulsões por indisciplina, prejudicando, ficando de fora. Eu acho um absurdo, assim como eu sempre achei um absurdo o Ceará não punir aquele excesso de expulsões que prejudicaram o time muito, as diretorias são muito boazinhas, viu, na minha opinião. >> Claro, claro. Trata o jogador de futebol como bebê. >> Exatamente.

>> Não pode. >> Os caras são empregados do clube. >> É, são empregados deve >> nada mais nada menos do que empregados do clube. Tem lá é CLT, ó. metade do salário ou mais é CLT, ou seja, eles são empregados do clube. Como é que

prejudica o clube? Não acontece nada. >> É incrível. É o paternalismo. Paternalismo, >> completamente. Paternalismo absurdo.

>> E outro detalhe, né, Miguel? Esse Cinho Soares só jogou no Botafogo, passou pelo Santo, passou na vida Belbo, está no Miraçol, não está sendo aproveitado pelo treinador lá do Miraçol. Quer dizer, ele tá doido para se ver livre dele, o o Miraçol. Agora resta saber quem é que vai ter coragem e grana para pagar o salário dele, porque ele chegando, gando esse salário astronômico pode dar ciumira no ele tritorou. Miguel, >> olha Sérgio, eu não acredito que ele seja contratado, não. Eu não acredito

pel esse valor R$ 400.000 R$ 1.000 o Fortaleza pagar num jogador, eu não acredito. Porque se o Fortaleza fizer isso, tá igual o treinador da seleção brasileira, né? Só leva jogador 100%.

O Neymar não está 100%, né? Mas levou. Não é que eu seja contra o Neymar tá na seleção brasileira, não, que ele tem que tá mesmo. Mas o Ancelote diz que eu só levo o jogador quando tiver 100%. Então o discurso mudou e o Fortaleza contratar, pagar um jogador R$ 400.000,

eu acho que aí o Fortaleza não vai fazer isso, principalmente com o Tiquinho Soares. Se fosse para pagar 400 com o Tiquinho Soares, era melhor ter ficado com o Adam Bareiro por 600 ou ou 500.000 1 vezes. Eu tenho essa opinião formada. Sia pontiah >> concordo com você mesmo porque o Fortaleza ainda vive séria crise financeira e se fizer o investimento dele vai desse vai dar a impressão de que tudo está perfeito e que a Adriana voltou a entrar tranquilamente nos cofres do tricolor. Afinal de contas,

por mais que ele tenha jogado, tenha jogado no passado bem recente, não merece isso. 7:30 da noite, voltamos daqui a pouquinho. Futebol. Vamos ver ele.

Futebol. Vamos sem Bene.

Futebol. Vamos >> Fortaleza América Mineiro, enquanto a bola não rola. >> Nascida no Ceará e presente na Bahia e Rio Grande do Norte, há claros há 16 anos protegem a quem faz o Brasil funcionar. Com assessoria técnica especializada, analisamos os riscos da sua operação e indicamos o EPI, certo? Com treinamento e orientação com loja em company e vend machines, seu time retira o EPI na hora certa. E mais, portfólio

completo, MRO e e-commerce para comprar quando e onde quiser. Acesse clarosepis.com.br. >> Uma marca com 60 anos de experiência e credibilidade. Bezerra Oliveira, atuando

no mercado Norte, nordeste, representando as melhores marcas nos segmentos de autopeças, motopeças e manutenção industrial. Temos uma equipe experiente nos mais diversos modelos de carros e motos, satisfazendo o cliente onde ele estiver. Lojas em Fortaleza, Barbalha, Natal, Teresina, João Pessoa, São Luís e Salvador. Bezerra Oliveira, 60 anos. Acesse @bezerraoliveiraoficial no Instagram ou ligue 854019722.

>> Onde não tinha, agora tem. Tem o Hospital Universitário do Ceará com mais de 800 leitos e dezenas de especialidades, um dos maiores do Norte e Nordeste. O Ceará não para, o Ceará é de todos. >> Onde não tinha, agora tem. >> Governo do Ceará, >> vem que tem na SV, >> pensão na sua obra.

>> Vem que tem na SV. >> Tintas, louças e metais, >> vem que tem na SV. >> Revestimentos especiais, >> vem que tem na SV, >> Cabo fio e disjuntou. Vem que tem na SV. Nosso time entende do assunto.

Vai te ajudar a escolher. Tem esse >> iluminação para transformar tudo que se vê. Melhores ferramentas para você. >> Agora SV Home Center, tudo para o seu projeto. Se liga, tem na SV Elétrica.

>> SV

futebol. Vamos ver.

Fortaleza, América Mineiro, enquanto a bola não rola. Sérgio >> já estamos com 33 minutos das 7 da noite. O jogo começa às 8 da Arena Castelão. Miguel Júnior, os times estão definidos, escalados oficialmente. Miguel, >> sim, Sérgio. Equipes definidas, equipes

numeradas. Eu estou aqui atrás da trave direita da cabine da rádio Povo CBN, onde está lá o Felipe Barbosa. Fortaleza no aquecimento, lado direito, o América fazendo o aquecimento para o lado esquerdo. Faltando em torno o quê? De 25 minutos para o início da partida. Sérgio

aqui no momento. Ei, público pequeno pela grandeza do jogo, porque o Fortaleza vencendo hoje, Sérgio sai da quarta colocação e vai para o terceiro lugar da Série B do Campeonato Brasileiro. No momento, 4.000 pessoas. Sérgio Ponte >> e as instalações Miguel Júnior e Brun Banda.

>> Futebol >> Fortaleza >> Fortaleza Esport Clube do técnico Thago Carpini. Eu vou escalar o leão do PI no 352. Beleza. >> No gol, goleiro João Ricardo. A linha de três zagueiros. Zagueiro pela

direita, quatro Luan Freitas. Zagueiro do meio, zagueiro da sobra. Três para Kauan Rocha. Zagueiro pela esquerda, três, Lucas Gazal. Pelo treinamento que está acontecendo, o Kauan Rocha deverá jogar pela direita no meio Luan Freitas e Lucas Gazal. Essa

é a sequência da zaga. Kauan Rocha, Lucas Freitas e Luan Freitas e Lucas Gazal. Na ala direita 22 para Maon. Setor de meio de campo, primeiro volante, capitão do time hoje, 88, Lucas Sacha. O segundo volante 29, Rodrigo Santos.

Hoje na meia do Fortaleza, novidade no time 10. Lucas Crispim. Na ala esquerda do Fortaleza, inicia o jogo 18. Gabriel Fuentes. No ataque do Fortaleza. Vai jogar mais

um pouco pela direita. 11, Vitinho. No comando de ataque, camisa 32 para Luís Fernando. As opções do técnico Thago Capine. >> 25, goleiro Vinícius Silvestre.

28 é lateral direito Paulinho Babilônia. 13 é lateral Maurício Mucuri. Camisa 5, volante Pierre 8, volante Ronald 37 volante Ran. 386 Luca Prior é o banco da equipe do >> S. Vai o banco Potetino.

31 atacante Wellington 77 atacante Paulo Bahia 19. Atacante Lucas Emanuel, completando o Banco Tricolor 99, ele Caik. >> Futebol, vamos >> América Mineiro. >> O América Mineiro do técnico Humberto Loué. É o coelho. Vem até certo ponto

ofensivo. Vem no 433. >> América Mineiro. >> No gol, camisa um, Gustavo. Na lateral direita, 42 Juni, zagueiro pela direita, ex Potiguá. Ele

agora leva o nome de camisa 45, Ricardo Silva. Camisa 26. Olha aí, Manuel, aquele mesmo do Fluminense, do Atlético Paranaense, Manuel 26, na lateral esquerda do América Mineiro, 29 Dalbert. de meio de campo. Estreia hoje 93 Rimenes.

Camisa 21 volante 77

no ataque do América Mineiro. pela direita, Gabriel Barros. No comando de ataque, 17 Mastriani, completando o time do América Mineiro. 23, atacante Everton Brito. >> América Mineiro.

>> As opções do técnico Humberto Louer Mineiro. >> 19, goleiro William. Quatro é zagueiro Rafa Marcelos. 16 volante Alê 30 é lateral esquerdo Luig Zagueiro Emerson 6161. zagueiro Gabriel Oliveira com a 106, Iago 326, Felipe da Hora, camisa 20, atacante Paulo Víor.

E no banco, olha aí o camisa nove no banco do América Mineiro. É ele, William Bigode.

>> A arbitragem do jogo. >> O trio é da cidade maravilhosa, Trio Carioca, trio do Rio de Janeiro. Apita o jogo. Alex Gome Stefâno, o assistente um, Daniel de Oliveira Alves Pereira, o assistente do Danilo Oliveira da Silva. O quarto árbitro, cearense Rodrigues Júnior.

E no árbitro de vídeo, no VAR também do Rio de Janeiro, Paulo Renato Moreira da Silva Coelho. >> 42 minutos já passam das 7 da noite. >> Futebol, vamos.

Futebol. Vamos

futebol. Vamos.

Fortaleza, América Mineiro, enquanto a bola não rola. >> Nascida no Ceará e presente na Bahia e Rio Grande do Norte, há claros há 16 anos protegem a quem faz o Brasil funcionar. Com assessoria técnica especializada, analisamos os riscos da sua operação e indicamos o EPI, certo? Com treinamento e orientação. Com loja em company Machines, seu time retira o EPI na hora certa. E mais, portfólio

completo, MRO e e-commerce para comprar quando e onde quiser. Acesse clarosepiss.com.br. Uma marca com 60 anos de experiência e credibilidade. Bezerra Oliveira, atuando

no mercado Norte, nordeste, representando as melhores marcas nos segmentos de autopeças, motopeças e manutenção industrial. Temos uma equipe experiente nos mais diversos modelos de carros e motos, satisfazendo o cliente onde ele estiver. Lojas em Fortaleza, Barbha, Natal, Teresina, João Pessoa, São Luís e Salvador. Bezerra Oliveira, 60 anos. Acesse @bezerraoliveiraoficial no Instagram ou ligue 854019722.

>> Onde não tinha, agora tem. >> Tem o Hospital Universitário do Ceará com mais de 800 leitos e dezenas de especialidades. Um dos maiores do Norte e Nordeste. O Ceará não para. O Ceará é de todos.

>> Onde não tinha, agora tem. >> Governo do Ceará. >> Vem que tem na SV. Pensão na sua obra, >> vem que tem na SV. >> Tintas, louças e metais.

>> Vem que tem na SV. >> Revestimentos especiais. >> Vem que tem na SV. >> Cabo fio e disjuntou. Vem que tem na SV.

>> Nosso time entende do assunto. Vai te ajudar a escolher. Tem >> iluminação para transformar tudo que se vê. Melhores ferramentas para você. >> Agora SV Home Center, tudo para o seu projeto. Se liga, tem na SV Elétrica. SV

futebol. Vamos ver

>> Fortaleza, América Mineiro. Enquanto a bola não rola. Sérgio >> 19:45 depois de comer a pizza, que ele está no último pedaço, ele vai responder. Enquanto isso, você Miguel Júnior continua aqui conosco. O público aí no Casteló melhorou ou não melhorou?

>> Melhorou, mas muito pouco, Sérgio. Mas vamos aguardar um pouquinho porque tem em torno o quê? de 14 minutos ainda. 14 minutos é um bom tempo ainda para a torcida chegar aqui na parte interna da Arena Castelão. A novidade é que o Fortaleza hoje hoje deverá vai jogar com uniforme amarelo.

Isso. Uniforme idêntico, podem dizer assim, parecido com as cores da seleção brasileira. Seleção >> seleção brasileira. Isso. >> A as leoninas chegando aqui, Sérgio, com a roupa muito bonita hoje. A blusa, né?

A parte de cima, verde e amarelo. Já a parte de baixo ali, tipo uma saia é azul. Tanto também o meião branco >> e tênis brancó. Muito bonito o uniforme das leoninas. Ficaram mais bonitas ainda.

Sérgio Ponte >> continuam sendo 15 leoninas ou mais? >> Hoje tem uma, duas 3 4 Tem. Hoje tem 12. Uma dúzia. Sé hoje.

>> 12. >> 12. >> Difícil escolher a mais bonita entre elas, hein, Miguel? Não dá não. Não tem como escolher não. A

disputa. A disputa é aqui dá empate. Sai pont 50. Tá não. Na com não dá para escolher mesmo.

>> Pelo menos você opina você diz tem duas mulheres. Tem como escolher aqui? Já é tudo igual. Tudo tudo muito bonito. >> Tá com medo.

>> Minha joia.

Já o nosso companheiro, o seu companheiro de jornada, nosso companheiro, ele não apila nada. Ele >> quem é o outro? >> Não, rapaz, o o Horácio, >> ele foge do assunto, ele fica com raiva, é, fica com raiva de mim. Tu é mais bonito aí, tá passando aí o pessoal, ele, rapaz, não me compri e tal, etc. Eu vou mentir, Sérgio.

>> Não, eu não posso mentir. >> É proibido mentir. >> É proibido mentir. >> Eu disse, rapaz, não tem uma bonita aí não, rapaz. Não me comprometo.

Mas, >> rapaz, >> pelo amor de Deus. Miguel Júnior, quem ficou fora dessa relação aí dos jogadores do Fortaleza? >> Elas são muito lindas. S, são muito bonitas, são maravilhosas. Certo.

>> Certíssimo. >> Mas só mandar um abraço para a esposa Sinária, né? >> Ah, >> tá bom. que está nos ouvindo, que é uma pessoa muito bonita. Sério Pabo tem razão, né? Né Miguel Júnior fica lá,

a mulher vai perguntar a você que história é essa das 12? >> Fernando Trasiane, Fortaleza vem com um time eh com as substituições já esperadas. são jogadores que você imaginava que seriam titulares no lugar dos reser por exemplo Cuan Rocha no lugar do Brit, Mailton na lateral no lugar do eh como é o nome do do lateral da Rodriguinho que agora é lateral e na frente Vitinho Luiz Fernand Crispin sendo titular >> acho que dentro das possibilidades que o Carpini tem foram escolhas coerentes. Ele mantém esse esquema com três zagueiros. Eu gosto de um esquema com três zagueiros, mas acho que o Fortaleza, esse elenco, não tá pronto para jogar com três zagueiros, porque para mim já apresentou um futebol melhor no 442 ou no 433, até com variação de posicionamento, mas acho que fica muito limitado. Meio-campo não consegue

controlar o jogo na maioria das vezes com três zagueiros, mas ele continua com esse esquema. Eh, de qualquer maneira, ele tá ali no G6. Isso dá confiança para ele continuar. E hoje é um adversário muito fraco, né? O América que não tem um time fraco, mas está muito fraco na competição. O

Fortaleza tem que ser protagonista ofensivo do jogo, dominar todas as ações desde o começo, tentar abrir o placar logo. Eu acho que esses jogadores que entraram tem uma boa resposta aí do do Carpini. Lembrando, o público não vinha sendo grande também, mesmo com a Copa do Mundo não tendo começado. Hoje, será que algum torcedor do Fortaleza deixou de ir no jogo para assistir Iraque e Noruega, por exemplo? Ou então porque não quer perder nada de Argentina e Argélia? Não

sei. Só só perguntando. Me parece uma grande barbaridade ter jogo da Série B durante a Copa do Mundo. >> Devia ter parado também. Sim, alguns times quizeram que parasse. O Fortaleza,

pelo Fortaleza não tinha, mas pelo Ceará, por exemplo, tinha. Então, os times que votaram junto com o Ceará, foi maioria para que a Série B não terminasse, não terminasse, não, não fosse paralisada, né? Mas os times estão tendo que jogar concorrendo simplesmente com a maior competição de todos os tempos de quatro em quatro anos, né? Porque é sempre assim. Aí não dá para entender como é que os caras se acham mais importante que a Copa. Não consigo entender.

Realmente é um negócio inacreditável. A série >> uma vez de três jogos por dia. >> A série C, a série D tá rolando, tão rolando também. >> E beleza, mas é isso. Mas eu não sei se teve algum jogador do Fortaleza. Deixa

eu ver se o Iraque vai fazer 2 a do aqui. Vai. >> Faltou o Iraque. >> Não, foi para fora. Perdeu o gol.

>> Perdeu. Tá. Iraque 1, Noruega dois. E hoje mais cedo a França ganhou do Senegal por 3 a 1. Dois gols do Mbappé que chegou a 14 gols na Copa. Tá apenas

dois do Close que é o maior artilheiro da história das das copas, né? Se mantiver boa fase, o Mbappé vai se tornar o maior artilheiro da Copa nessa copa, talvez até na primeira fase. >> E hoje tem Argentina às 10 da noite, né? >> 10 horas. O jogo do Fortaleza é preliminar do jogo da Argentina, certo?

Assiste com a gente aqui Fortaleza e América Mineiro e depois, evidentemente assiste onde quiser aí. Onde quiser não, só vai passar na Cé o jogo da Argentina contra Argélia. E Sérgio, agora em relação aos substitutos, não tenho a menor dúvida que esses jogadores, principalmente o Crispinhas, precisam mostrar mais futebol, né? Precisam mostrar mais futebol. Não há a menor dúvida disso e tem que fazer valer esse mando de campo do Fortes que ainda não perdeu jogando em casa, né? Ainda não

perdeu jogando em casa. É um dos times invictos ao lado do Crisilma e do Vila Nova. Os três que não perderam em casa na Série B. >> O tiro agora reserva. >> Banco. É reserva com mérito. Por que

reserva tá com mérito? Porque ele não tá jogando nada. Vem jogando muito mal. P demorou muito pro Carpini colocá-lo na reserva. é muito, mas eu também acho que ele foi prejudicado na escalação de jogar de ponta direita. não é a dele,

ele rende muito mais jogando no meio. Eu defendo, inclusive que ele pode voltar ao time se a equipe jogar com quatro jogadores no meio-campo, mas nesse 343 que ele fica lá aberto pelo lado direito, sem render nada, realmente é melhor ir pro banco. E Gaziane, finalmente nós vamos ter em campo jogando Mastriani, que é sempre cogitado por Ceará, Fortaleza, Fortaleza, Ceará e nunca jogou em nenhum desses turnos. >> Exatamente. E tá numa péssima fase, né, >> junto com o timeo, né, >> junto com o time.

>> Não, mas ele é bom jogador. O problema é que assim, o coletivo favorece o individual, né? Nesse caso, o coletivo não tá ajudando em nada. O Mastriani que não vive boa fase já faz algum tempo. Mesmo assim ele é artilheiro do América no ano com três gols. Três gols só.

Inacreditável. Faltando agora só 7 minutos pra bola rolar, eu anuncio para comandar a jornada e não somente isso, para narrar o espetáculo. O moço do Maranhão, Felipe Barbosa. Futebol. Vamos ver.

Felipe Barbosa. >> E aí, boa noite. Vamos juntos no Amoção. A partir de agora tem Série B, encerramento da 13ª rodada. E no futebol povo CBN você vai ouvir >> Fortaleza, América Mineiro.

>> É o leão despechado, revigorado, de olho na terceira colocação da segunda divisão na Arena Castelão enfrenta o América Mineiro, que ainda não venceu nessa Série B de Campeonato Brasileiro. É o lanterna da competição. E depois de 22 anos, as duas equipes voltam a medir força na Série B do Campeonato Brasileiro. E aqui você vai ouvir todas as emoções desse jogo. Torcedor do Fortaleza em um de forma é bem tímida, chegando as arquibancadas da Arena Castelão. E a gente ressalta, é

importante que o torcedor do Fortaleza se faça presente para incentivar o leão nesse momento que o time busca o acesso mais uma vez à Série A do Campeonato Brasileiro. Os times nesse momento perfilados para o hino nacional brasileiro, para o protocolo inicial dessa partida. O Fortaleza à minha direita jogando com uniforme amarelo, camisa amarela, calção azul e meião branco. O time do América Mineiro jogando com camisa e calção branco, meião verde para essa partida de logo mais. Os times se apresentando no gramado da Arena Castelão e aqui na rádio Povo CBN você ouve tudo. Então vem

com a gente, aumente o volume do seu rádio. Futebol Povo CBN pode ligar, tem jogo.

Futebol CBN.

Futebol. Vamos >> Fortaleza, América Mineiro. >> Enquanto a bola não rola. Felipe Barbosa. >> Ponteço da Rádio Povo CBN. Sérgio Ponte

comandou enquanto a bola não rola. Ele volta já já no intervalo inteligente. Agora é comigo Felipe Barbosa para tocar emoção no seu rádio. Um comentário de Fernando Graziani. Reportagem de Miguel Júnior. A central mais técnica do rádio

brasileiro é da rádio Povo CN. Rédi os Medeiros. O Cabo Manduca vai orquestrando a máquina de áudio. Alessandra Vitória com toda a sua categoria na operação de mías dando assistência aqui para Júnior Lima que tá na parte técnica da Arena Castelão, distribuindo o som. Distribuindo o jogo pro time de craques do futebol povo CBN que deixa você na cara do gol. Miguel

Brilhante Júnior, o passeio com as informações antes do início do jogo. Jogo importante, jogo de muita relevância pra equipe tricolor que busca a terceira colocação da Série B do Campeonato Brasileiro. Muito boa noite para você. Bom trabalho, Miguel Júnior. >> Muito obrigado, Felipe Barbosa. Uma boa

noite para você e que você narre. Coloss do leão do Pissi, que vem com a camisa amarela. Calção azul, meião branco. É a seleção brasileira uniforme tradicional do Brasil. O coelho é leão e coelho. O coelho camisa branca,

calção branco e o meião verde. Rapaz, essa numeração do coelho vai dificultar, viu Felipe Barbosa? >> Não existe. Simplesmente não existe. >> É um verde bem clarinho >> em cima do branco.

>> Em cima do branco. Bem clarinho. Complicado, viu? E o público, Miguel Júnior, >> melhorou, mas muito pouco. Muita quem do esperado. É, vai chegar nos 8 a 10.000.

Vamos ficar no 11.000 pessoas. Entre 10 a 11.000. Faltando o quê? Ainda 2

minutos para o início da partida. Já vou adiantando, teremos um minuto de silêncio para os torcedores do Fortaleza. Bernardo Reis Magalhães e Jackson Colares Bezerra. Além desses dois aí aos sete estudantes e atletas de basquete da rede pública de ensino, que foram vítimas do acidente de ônibus em Tauá ocorrido na última segunda-feira. Lamentavelmente, em Juazeiro do Norte, os sete faleceram no acidente de ônibus na cidade de Tauá.

Os sete estudantes eram de Juazeiro do Norte, da terra do Padre Cícero, onde tem lá a nossa rádio o povo CBN. Felipe Barbosa, >> toda a nossa solidariedade é a família dos jovens atletas do time, né? Juvenil de basquete lá de Juazeiro do Norte, que foram vítimas fatais nesse acidente. Fernando Graziani Fortaleza que vem de vitória contra o Náutico, agora tem folga no calendário e pode dar início, quem sabe uma boa sequência de resultados e com todo esse tempo para treinar o técnico Thiago Carpini podendo trabalhar melhor seus atletas. Fernando Graziani, muito boa noite. Bom trabalho

para você. É isso. Obrigado, Felipe, para você também. Pois é, o Fortaleza teve tempo, deu uma descansada e hoje não resta outra alternativa a não ser vencer. É o único objetivo do Fortaleza hoje. Não dá

para perder ponto pro lanterna que não ganhou de ninguém até agora. >> Aí, portanto, Fernando Graziani na análise dessa partida, 13ª rodada, Campeonato Brasileiro para você. Tá só começando a semana de futebol no na Rádio Povo CBN. Autoriza o árbitro. Começa o jogo na Arena Castelão Fortaleza América Mineiro.

>> Futebol CBN. >> Felipe Barbosa. >> Eu e você unidos numa só emoção no futebol Povo CBN. >> Futebol o povo CBN. >> Já trabalha a bola no campo de defesa a equipe do Fortaleza. Passe feito mais

atrás para Luan Freitas. Ele coloca no lado esquerdo. O domínio é feito de por Gasal. Gasal faz abertura da jogada pela meia esquerda. Fuentes finta a marcação, leva pela ponta esquerda, soltou na intermediária, Rodrigo Santos centralizou a jogada para Lucas Sacho. O

capitão faz o levantamento na ponta direita, um bolão pro Aton que deixa escapar. Domina com a ponta da chuteira, a bola escapa dele, vai se embora pela linha de fundo. Miguel Júnior >> é o Maon. Não teve a precisão do domínio da bola. A bola bateu nele, se distanciou.

É tiro de meta. Goleiro Gustavo na cobrança. Zero Leão zer coelho na Arena Castelão. >> Claros. Soluções em EPI e manutenção industrial. 31943194.

>> É você ligado no futebol Povo CBN. Ontem teve Ceará e Crisuma 1 a um rou narração de Alessandro Oliveira. Hoje é comigo para Fortaleza e América Mineiro. Despacha pro campo de ataque o goleirão Gustavo pro time do América. Bola dominada pela meia esquerda, vai tentar brigar pela bola o time do Fortaleza.

Mailton chega no carrinho, a bola sobra lá pelo lado canhoto, passa no comando de ataque, vem por baixo para tirar ali o Fintas. Volta essa bola o lado canhoto, domínio feito pelo Segovinha. Segovinha bate mais atrás na zaga com Ricardo Silva, segura o capitão, bate na meia direita, Johnny volta, Ricardo Silva, domina mais uma vez agora pelo lado direito no campo defensivo, tem o Manuel, jogador da camisa 26, maranhense. Inclusive o Manuel tá dominando essa bola na zaga do time do América Mineiro. Faz o passe do lado direito para Ricardo Silva. Ricardo

Silva vai levando, conduzindo, carregando o pro time do América. Volta tudo mais uma vez no campo de defesa com Manuel Futebol Povo CBN. Pode ligar, tem jogo. >> SV Elétrica, a escolha dos especialistas. 32147900.

>> Briga pela bola a equipe do Fortaleza do lado esquerdo. Dominou Lucas Sacha, jogador do América tá caído, pedindo falta. O árbitro não tá marcando não. Lucas Crispin faz o recu da bola para Lucas Gazal que deixa pela minha direita. Passe feito para Kauan Rocha.

Ele vai conduzindo, carregando pra equipe do Fortaleza. Larga a bola para Vitinho, devolve, bate mais atrás para Caman Rocha. Agora o árbitro carioca tá parando o jogo pro atendimento pro jogador da equipe do América. Miguel Júnior, >> eh, dá a entender que é o Gabriel Barros, o camisa sete da equipe do América Mineiro. O árbitro foi lá para perto dele, já se levanta. É o

Segovinha, o camisa 77 já recuperado. Bola em favor do Fortaleza. Zero Fortaleza 0 América Mineiro. É Série B, Campeonato Brasileiro aqui na Arena Castelão. >> Bezerra Oliveira, mais de 50 anos de tradição em soluções para autopeças e motopeças. 4011 9722.

E você vai participando no canal Esports O povo no YouTube, mandando a sua mensagem, o seu recado. Também participa, deixa o seu recado no canal Povo. Eu tô lá, tô de olho na sua participação. Vem com a gente ao futebol Povo CBN na Série B do Campeonato Brasileiro. 13ª rodada, Fortaleza e América Mineiro. Para você que tá

ligando o rádio agora, somente somente 3 minutinhos, início de partida aqui na Arena Castelão. O passe feito lá pela meia canhota vai levando o time do Fortaleza trabalhando essa bola pela meia esquerda. O passe feito agora mais atrás pro domínio do camisa de número é quatro, Luan Freitas. Luan Freitas faz abertura da jogada pela ponta direita. Lucas Sacha segurou, bateu para trás, volta para receber aqui o Kauan Rocha, recua de longe até o goleiro João Ricardo, que também tá com camisa personalizada, camisa azul do goleirão da equipe do Fortaleza. Tá jogando aqui

pelo lado esquerdo. Bola para Gazal. Gazal para Fuentes. Lança na frente Crispinho. Crispin segurou, tocou para trás, Rodrigo Santos. Bola lançada na

ponta canhota. Fuentes desistiu da jogada. Viceririnha está em condição irregular e ela fica nas mãos do goleiro Gustavo Futebol. Povo CBN pode ligar, tem jogo. >> Governo do Ceará, cuidar das pessoas, avançar o Ceará.

>> Ô Felipe, >> diga lá, Miguel Júnior. >> Realmente tava impedido, tava o Fluentes que ele desistiu da jogada. >> Eu acho que não. Já Fernando Grazi >> tava impedido, né? Tava muito impedido.

Muito impedido. >> Tava impedido. É o Fernando Graziel já chegando para falar as suas primeiras impressões desse jogo de Fortaleza em América Mineiro. Saída de bola do lado direito com Ricardo Silva, zagueirão do time do América. Sai para trabalhar essa bola, deixa pelo lado esquerdo, passe para Manoel. Na zaga ele vai dominando

pela intermediária defensiva. Passe feito na ponta canhota. O domínio é feito pelo Dalbert. Lançamento na ponta canhota. Subiu Luan Freitas. Aliás, o

Kauan Rocha toca de cabeça para Rodrigo Santos, Lucas Sacha, vem Cuan Rocha, briga pela bola na ponta canhota do ataque do time do América. Gabriel Barros acabou fazendo a falta, Miguel Júnior, >> o 23, Everton Brito tá jogando pela ponta direita já o sete, Gabriel Barros pela ponta esquerda. 0 a 0 Arena Castelão, Fortaleza e América Mineiro. Soluções em EPI e manutenção industrial. 31943194.

>> É você ligado, conectado com a gente do futebol Povo CBN. Nessa terça-feira ainda tem Copa do Mundo. Se liga aí, todo dia tem jogo de futebol aqui na rádio Povo CBN. Bola do lado esquerdo, passe feito do lado do canhoto. Domínio que é feito agora pelo Gasal. Gasal

soltou na frente de primeiro. Toque curto com Rodrigo Santos. Gasal mais uma vez. Rodrigo Santos domina a bola na altura da linha que divide o campo. Faz o passe agora no meio da zaga. Luan

Freitas inverteu o lance da ponta direita. Cutou a bola para Lucas Acha que tenta esticar, tenta alongar o passe no Maílton, foi pro chão, pediu falta, o árbitro não deu. Volta a bola. Dalbert corta de cabeça, vai caindo aqui pelo lado esquerdo. Tocou de cabeça o Rodrigo Santos, a bola acaba tocando no jogador do time do América Mineiro e sai pela linha lateral do campo futebol povo CBN.

Pode ligar, tem jogo. >> Material elétrico é na SV Elétrica. 32147900. >> Segura na zaga o time do Fortaleza. Lucas Gazal faz o lançamento para Fuentes. Lançou bola na ponta esquerda,

cruzamento do Crispin pra entrada da grande área. Chega a defesa, passa a bola fega, chega agora nos pés do Lucas Sasa que faz o domínio. Recua essa bola mais atrás com C Rocha. Cauan Rocha deixou do lado canhoto, Lucas Gasal segurou com a perna direita, trabalha a jogada com Cauan Rocha. De novo camisa 33 da equipe do Fortaleza. Lançou Sacha,

fez o cruzamento na marca do pênalti, passou, tira a zaga do América mais uma vez complementa, afasta o perigo dali da altura da linha que da meia-ala. Voltou essa bola. O time do América trabalha, tenta sair pro jogo pelo lado esquerdo do campo defensivo. Lucas Sacha vem para retomar, para bater essa bola mais atrás. Segura na zaga Luan Freitas. Sai

trabalhando essa bola com o jogador que é exatamente o Rodrigo Santos. Rodrigo Santos deixou do lado canhoto. O domínio é feito pelo Lucas Gazal. De primeira para Fuentes. Fuentes toca de primeira para Lucas Crispin que chega para receber mais uma vez. Faz a tabela,

passe curto na do lado esquerdo. Tudo isso no campo ofensivo na intermediária, campo de ataque, bola para Rocha. Lançou bolão para Luiz Fernando. Tá na área, ajeitou, bateu pro gol. Gustavo faz a defesa. O goleiro do time do

América permanece no ataque a equipe do Fortaleza. Cruzamento, Fuentes pro meio. Vidinho bateu no travessão, voltou Luiz Fernando, ela tá viva, tira a zaga do América. Chegada perigosa da equipe do Fortaleza que segue pressionando, segue no campo de ataque, vem dominando o Vitinho na intermediária ofensiva, lado direito, fez o passe e soltou essa bola pelo corredor central. O domínio é feito pelo lado canhoto com o Lucas Casal. Deixa

essa bola pelo lado esquerdo. Fuentes trabalhou, Rodrigo Santos. Bola solta agora no campo defensivo do time do América Mineiro. O jogador tenta sair pro jogo, acaba sendo parado com falta, Miguel Júnior. >> É, aconteceu a falta do Gazal em cima do Mastriani, mas no lance anterior perigou duas vezes, principalmente o Vitinho.

Encheu o pé, a bola no travessão, assustou e quase muito pouco a torcida comemorava o gol. Não entrou, mas assustou. Bola no travessão do goleiro Gustavo no chute do Vitinho. Zero Fortaleza, zero América Mineiro, Arena Castelão. >> Bezerra Oliveira, mais de 50 anos de tradição em soluções para autopeças e motopeças. 40 11 9722.

>> Trabalha a bola. A equipe do América Mineiro vem dominando por ali o camisa de número 21. Vai levando, tentando descer pro campo de ataque. Rouba a bola o Fortaleza. Lucas Crispin recua. jogada

até o domínio feito pelo jogador que é exatamente o Rodrigo Santos. Ele bate na bola, vai dominando, arranca pela divisória o camisa 33 que é o Cauan Rocha, solta pelo meio no corredor central domina o Luan Freitas, joga do lado esquerdo outra vez Rodrigo Santos, tentou esticar a jogada pro Crispinho, foi pro chão Crispinho pediu falta, o árbitro não deu, segue com Vitinho, Vitinho domina a camisa de número 11, bate para trás, lançamento do Rodrigo Santos na ponta direita é pro Mailton, ela passa por ele, passa pelo goleiro e vai se perdendo pela última linha. Só tiro de meta. Futebol por você no pode ligar. Tem jogo.

>> Governo do Ceará. Cuidar das pessoas, avançar o Ceará. >> Análise de Fernando Graziani. 9 minutos e meio 0 Fortaleza 0 América. Graziani.

>> Só da Fortaleza, né, no jogo. Duas grandes chances, né? A bola na trave do Vitinho e anteriormente o chute cruzado do Luiz Fernando. O Fortaleza não constrói muitas jogadas pelo meio, mas sim aproveita os espaços pelos lados. O América não consegue nem passar do meio-campo, pelo menos nesses primeiros 10 minutos.

>> Sim, ainda não conseguiu ver uniforme do goleiro João Ricardo azul. É camisa de goleiro do João Ricardo, camisa um da equipe do Fortaleza. Lá pelo lado direito vai subindo Vitinho para tentar ganhar. Quem ganha é o Dalbet pelo time do América, mas ela volta pra zaga da equipe do Fortaleza que faz o domínio. Procura sair pro ataque mais uma vez segura Luan Freitas, bate de lado lá do canhoto. O domínio é feito pelo Casal.

Casal recua na marca do pênalti o goleiro João Ricardo que sai trabalhando outra vez com Luan Freitas. Luan Freitas segura essa bola na zaga, vai arrancando, vai levando, tenta ali o lançamento, prefere o toque curto com o Cuan Rocha, domina o camisa 33, faz o lançamento agora pela ponta direita, se manda no ataque, cruzamento feito pelo Mailton, a bola explode na marcação, voltou Mailton perto da bandeirinha de escanteio, vai brigar por ela, ganha zaga da equipe do América Mineiro que volta e sair trabalhando com Dalbert. Dalbert lançou pela meia direita, sobe a zaga do time do Fortaleza. Não dá espaço pro América que não acha espaço, não consegue passar o fegolho, a retranga do time do Fortaleza. A zaga bem impostada do time do Fortaleza que não permite o ataque do América. O domínio é feito

pelo lado canhoto com Dalbert. Dalbert solta pelo meio campo do lado esquerdo. Vem para dominar, para segurar essa bola o time do América. Rorque Jimenez, jogador que tá trabalhando e tocando mais atrás. O zagueirão Manuel. Manda o

solta a bola pelo lado esquerdo. Vai trabalhando outra vez o time do América levando na ponta esquerda. Dalbert segura o camisa de número 29 olhou para dentro da grande área, fazer o cruzamento, preferiu a tabela, a bola no cruzamento do Gabriel Barros, tira a zaga da equipe do Fortaleza, voltou pro DBCH aqui na ponta esquerda, ele bate de primeira para trás até o goleiro Gustavo. Futebol povo CBN pode ligar, tem jogo. >> Claros, soluções em EPI e manutenção industrial. 3194 3194. A galera segue

ligada com a gente, participando, mandando mensagem aqui no canal do YouTube, canal Esports o povo. Eu tô de olho na sua participação. Muito obrigado pelo carinho da audiência. Valeu, Hamilton Gomes, galera em Beberibe acompanhando a gente. Grande abraço. Ele

tá falando que vai ser 4 a 1 pro Leão. Vence embora o América Mineiro. Dispara na ponta esquerda, dominou, tentou fugir da marcação, fez o cruzamento lá pro outro lado. Vem a batida pro gol. O chute nas mãos do goleiro João Ricardo.

A primeira do América e Miguel Júnior. >> É quem finalizou deu para identificar aqui. Foi o Johnny, o lateral direito, 42. Ele finalizou até certo ponto uma fácil defesa do goleiro João Ricardo do Fortaleza. Arena Castelão, Série B, Z0 Fortaleza 0 América Mineiro.

>> Material elétrico em 24 horas é na SV Elétrica. 32147900. >> Pro ataque, a equipe do Fortaleza vem com o Lucas Sacha. Ele faz a abertura da jogada pelo lado direito. Mailton segurou, tocou, bateu para trás. Calvão

Rocha segura no campo ofensivo. Passe feito no corredor central do meio é feito pelo Rodrigo Santos. Rodrigo Santos bate de lado na meia canhota, recolhe bola Cuan Rocha, Cuan Rocha dominou pela meia direita do campo ofensivo da equipe do Fortaleza. Vai levando, tocando para Vitinho. Vitinho faz o passe curto aqui na direita do ataque. Cruzamento do Mailton. Ola

desvia no meio do caminho, vai para fora. Tem escanteio. É o primeiro do jogo. É pro time do Fortaleza. Aí, Miguel Júnior, >> no cruzamento do Maílton, a bola bateu no Gabriel Barros. Escanteio para o

tricolor. Lucas Crispin 10 para a cobrança. 0 a 0. Fortaleza e América Mineiro. >> É bola pra equipe do Fortaleza.

Escanteio sempre, sempre na bola parada. As expectativas de gol aumentam e aumentam muito pro torcedor da equipe tricolor. Vai o camisa 10, Crispin. Levantou na boca do gol, subiu a zaga do time do América e faz o corte. tenta descer pro campo de ataque agora no contra-ataque. Bola bate, volta, sobra o

bate rebate. Lançamento feito na ponta esquerda. Segovinha é perigoso, vai no mano a mano. Passou do primeiro, passou do segundo, meia lua da grande área, bateu pro gol, ela passa rasteiro, passa rasante, pertinho da trave, vai para fora, Miguel Júnior. >> Contra-ataque rápido do América Mineiro com Segovinha.

Me lembro dele no Botafogo do Rio. Posso estar enganado. Deixou dois na saudade, bateu de perna direita, assustou um pouco o goleiro João Ricardo, que já cobrou o tiro de meta. 0 a 0, Placar Arena Castelão. >> Bezerra Oliveira, mais de 50 anos de tradição em soluções para autopeças e motopeças. 40 111 9722.

Vamos embora. Torcida do leão. Vem com a gente no canal Esporte. Ou povo no YouTube. Acabamos de bater 10.000

inscritos, hein? E vamos aumentar essa marca. Se inscreve aí, compartilha pra geral, deixa o like na nossa transmissão. Vem se bora pela ponta direita, o passe feito do Mailton. Mais atrás o passe para Kauan Rocha. Ele

deixa do outro lado, inverte o jogo para Gasal. Gasal faz abertura na ponta canhota. Fuentes balança o corpo para cima da marcação. 15 minutos do primeiro tempo. Você ouviu o sinalzão do Cabo Redes Medeiros. Bola do lado direito.

Segura Caban Rocha. Vem se embora pro campo de ataque, deixou pela ponta direita, aprofundou a jogada com Maílton, Maílton escorou pro Vitinho de primeira na ponta direita, a bola pro Maílton, tentou o lançamento, ela passa e vai se embora pela última linha, só tiro de meta. Futebol CBN pode ligar, tem jogo. >> Governo do Ceará, cuidar das pessoas, avançar o Ceará. Fernando Graziani e o Fortaleza precisa fazer porque o América nos contra-ataques pode oferecer um certo perigo. Graziani,

>> pois é, o Fortaleza bobeou, né, nesse contra-ataque que o Segovinha puxou, deixou dois zagueiros caídos no chão. O Fuentes também não conseguiu bloquear o chute e passou muito perto, né? Se a bola tivesse direção ao gol, seria gol do América. O América vai se defendendo como pode, mas é uma equipe que tem muitas limitações, né? não tá confiante.

Fortaleza continua mandando no jogo territorialmente e criando oportunidades, mas vacilou demais nessa chance do América desperdiçada pelo Segovinha, que realmente a ex Botafogo, meu caro Miguel Júnior. Domina a bola no campo defensivo a equipe do América. O jogo tá parado. Falta marcada no setor de defesa do Coelho que sai jogando agora do lado esquerdo. Vem o camisa 21 para o domínio de bola. Sai jogando pela ponta canhota.

Dominou Dalbert vai lançando a bola na frente, segura o Derson, tentou passar, rouba a bola o time do Fortaleza. Lucas Crispin segura pela intermediária ofensiva lá do canhoto, faz abertura do lance na ponta esquerda. Fuentes esticou a jogada, passe ficou longo demais, se perde pela última linha e é só tiro de meta pra equipe do América aí, Miguel Júnior, rapaz, esse Jimenez, ele no corpo derrubou o Crispin, vai mandar reverificar o lance, vai mandar cobrar o tiro de meta do tiro. Tá verificando, mandou cobrar porque o árbitro tava na dúvida do pênalti, aí consultou o V. Eu não achei que foi pênalti não. O Rimene com o

Lucas Crispin bem pertinho aqui de mim. Olha Felipe Barbosa. >> Olha minha joia. Miguel Júnior nas reportagens falando do Fortaleza para você aqui na nossa transmissão na rádio Povo CBN. O povo CBN Cariri. Um forte

abraço pra galera do Cariri. Você que nos acompanha no canal Povo no YouTube também canal Esporte do Povo vem se embora o Fortaleza. Vitinho domina pela ponta direita, larga a ponta, vem pela meia. Vitinho deixou na canhota, Fuentes cruzou paraa segunda trave. Luiz Fernando com golpe de cabeça, manda nas mãos do Gustavo, encaixa firme e faz a defesa o goleiro do América. Miguel,

>> ele cabeceou, mas não deu para tirar mais ali do meio, onde estava o goleiro Gustavo. Praticamente o Gustavo segurou, não deu rebote. Cabeçada do Luís Fernando. O público, rapaz, interessante. Ô, Felipe, ó o tempo do jogo.

18. >> 18. Tem torcedor chegando. Melhorou um pouco o público, viu Felipe? Já vai passar dos 12.000 pessoas aqui presentes.

>> É a galera tricolor chegando, abraçando na Arena Celão. Jogo da 13ª rodada. Importante paraa equipe quem sabe chegar à terceira colocação. Se vencer já garante a sua vaga, a sua terceira posição na tabela de classificação. Lançamento feito agora pelo lado esquerdo. Segura a equipe do América

solta no corredor central. Domínio feito pelo Jorge Jimenez. Ele volta a jogada com Manuel no campo defensivo. Larga a bola na ponta esquerda, Dalbai levando pro time do América. Segura, toca mais atrás. Vem o para receber o camisa de

número 21. Vira o jogo na meia direita, Ricardo Silva segura o zagueirando. O time do América vai levando, faz abertura da jogada com o Johnny. Johnny pertinho da linha lateral do campo. Recua a jogada. Ricardo Silva segura

Ricardo Silva bate no meio-coampo. Outra vez vem Jorge Jimes para receber a jogada. Soltar para Manuel na zaga do time do América Mineiro. Deson recebeu, soltou para Manuel. Acabar a bola acaba escapando dele e fica com a bola mais uma vez. Toma a posse o zagueirão da

equipe do América, Miguel Júnior. >> Olha, eu não sei se o Graziani visualizou você aí, Felipe. Rapaz, o a cabine do Vá não tá do lado do banco não, viu? >> Não. Lá vem o Fortalezaente.

>> Olha o Fortaleza chegando. Luiz Fernando na cara do gol, bateu na trave, voltou. Vitinho tá na grande área, levou pra canhota, bateu pro gol. Gustavo perde dois gols em sequência a equipe do Fortaleza. Luiz Fernando acerta a trave na volta. Vitinho manda aí. Gustavo faz

a defesa. Miguel Júnior >> é uma sequência de gols perdidos. Começa a perder gols o Fortaleza. Isso não é bom. perder gols, gols e gols.

Primeiro Luís Fernando, bola na trave direita, depois aí méritos para o goleiro na finalização do Vitinho, do goleiro Gustavo. Aí com sua experiência caiu para esfriar um pouco o jogo. Repito, a cabine do Vá está do outro lado. Aqui de frente agora a Bossa Nova. De frente aí, podem me dizer as câmeras aí de frente para o banco. Não fica mais

ali ao lado do quarto árbitro Felipe Barbosa. >> É isso. Tô vendo aqui a cabine do VAR. Fernando, Graziani, o Fortaleza não pode perder gols em profusão. Ô Graziani.

>> Sim, já foram quatro gols perdidos, né, em em 20 minutos. Dois com Vitinho, dois com Luiz Fernando. Claro, cada um com as suas especificidades, né? Tem mérito do goleiro, tem erro do atacante. Esse gol aí do Luiz Fernando, que a bola bateu na atrás, foi o mais perdido de todos, né?

Foi o mais perdido de todos. E o Gustavo agora fazendo aquela famosa cera. Agora esse essa recomendação, Miguel, já tá acontecendo faz algum tempo já. Vários estádios já deslocaram a cabine para ficar longe do banco de reserva, justamente porque a pressão era absurda, né? Como ninguém tem educação, então resolveram afastar a cabine do VAR para evitar aquela incheção de saco para cima do árbitro todo o jogo e aquela perda de tempo absurda. Então, fizeram isso.

>> Quem se posiciona para fazer a cobrança da falta? O Mailton tá com ela agora do lado esquerdo. Falta da intermediária ofensiva lá na do lado canhoto. Vai o Mailton pra bola com a perna direita. Pode mandar direto. Pode quem sabe

surpreender o goleiro Gustavo ou fazer aquele chuveirinho para dentro da grande área. Movimentação intensa lá na boca do gol. Na marca do pênalti. Os zagueirões da equipe do Fortaleza. Mailton levantou fechado na segunda trave. O toque de

cabeça. Subiu com ele a zaga. bota a bola pra linha de fundo. É posse a favor da equipe do Fortaleza. Miguel Júnior, >> escanteio. Subiu ali o Dalbert e o Caão.

Ka Cuan Rocha. Quase que o Kauan antecipa. É escanteio. Agora quem cobra é Vitinho pelo setor esquerdo de ataque do Fortaleza. Felipe Barbosa.

>> Vai pra cobrança Vitinho na ponta na ponta direita com a perna esquerda. Ele quem faz a cobrança, vai pro levantamento, não prefere o toque curto. Crispin recebeu, tocou para Bitinho mais uma vez bola mais atrás. Mailton olhou para dentro da grande área, ameaçou fazer o cruzamento, leva pela direita, campo de ataque, cruzamento feito na primeira trave, tira a defesa do time do América. Volta essa bola, ela tá viva, disputada ainda dentro da grande área.

Volta Gustavo para pegar futebol, povo CBN, pode ligar, tem jogo. >> Claros, soluções em EPI e manutenção industrial. 3194 3194. Arranca pela ponta direita a equipe do América no campo ofensivo. Dominou, segurou aqui o Segovinha, solta a bola lá do lado esquerdo com o Derson. Ele faz abertura

da jogada na ponta esquerda. Dalbert, Dalbert lançou na frente, Segovinha tentou pegar essa bola, devolveu, mas o jogo já tá parado. E a posse de bola pro time do América. Miguel Júnior, >> ele deu falta do Vitinho no jogador Dalbert. Ia ter a tabelinha, não teve a tabela. E quem cobra é o

Gabriel Barros. Já cobrou a falta. Cobra rapidamente a equipe do América. Tem pressa, tem pressa. Vai pro campo ofensivo lá pelo lado direito. Ricardo

Silva larga a bola pela ponta com o Johnny. Johnny volta a jogada com Ricardo Silva. Ricardo Silva na zaga, trabalha com Manuel, camisa 26, as costas vai levando, solta a bola na frente Person. Personta a jogada outra vez com Ricardo Silva. Ricardo Silva do lado direito. Johnny veio para recolher

a jogada, fazer o levantamento pra ponta direita. Dominou aqui o Éton Brito, vai para cima da marcação, limpou pra perna esquerda, pode bater, preferiu soltar no pé com corredor central, lançamento pro campo de ataque nas mãos do goleiro. Fica com ela, João Ricardo. Futebol por CBL. Pode ligar, tem jogo.

>> SV Elétrica, a escolha dos especialistas. 32147900. >> 24 minutos 24 nesse primeiro tempo e você acompanhando zero Fortaleza zero também pra equipe do América. 13ª rodada da Série B do Campeonato Brasileiro. Tá só começando a semana de futebol. Final

de semana tem mais. Tem Ceará no sábado, tem Fortaleza no domingo. Tudo isso no futebol Povo CBN vem levando pelo lado esquerdo, dominando, segurando essa bola Gazal. Gazal na intermediária ofensiva, rola a bola pelo corredor central com Lucas Sacha, leva pela ponta direita, faz abertura da jogada com Vitinho. Vitinho trouxe pra canhota, bateu para trás, outra vez vem para receber Luan Freitas. Agora se adianta todo o time do

Fortaleza. Gasal do lado esquerdo. Olha essa bola com Rodrigo Santos. Rodrigo Santos viu o jogo, abriu jogada, abriu o espaço, lançou para Cauan Rocha. Cauan Rocha faz abertura do lance. Bola para

Mailton. Mailton dominou, lançou na frente. Bola para Lucas Scha. Ele dominou, fez o passe, bola enfiada para Mailton, ponta direita, o cruzamento pro meio, a batida pro gol, sobrou, Crispin, bateu, Gustavo em cima do goleiro da equipe do América. A bola batida pelo Crispinho uma, duas vezes e o Gustavo foi lá para defender.

Miguel Júnior >> na primeira ele fez uma baita defesa. O goleiro tá fazendo muito acero. E o árbitro disse que ia dar o cartão e não deu ainda. >> É, rapaz, >> muita cera. >> E já começa a aparecer no jogo o goleiro Gustavo. 0 a 0 Arena Castelão.

>> Bezerra Oliveira, mais de 50 anos de tradição em soluções para autopeças e motopeças. 40 11 972. >> É o Gustavo que teve destaque também na equipe do Sampaio Correa lá em 2021, fez um belo trabalho lá com a equipe tricolor e agora mais uma vez com trabalho, passou pelo Cristiuma também. >> Eu me lembro dele no Cristiuma muito tempo no Crisuma. Esse lance aí nem conta como defesa do Gustavo porque já tinha sido paralisado.

>> Foi dado mão do Crispin antes do chute, né? que o Gustavo fez uma linda defesa, mas não tava valendo. O árbitro marcou toque de mão do Crispin antes do arremate. Fortaleza continua jogando bem melhor do que o América. Já tem aí uma boa quantidade de gols perdidos e a pressão começa a aumentar, evidentemente, né? Porque o tempo vai

passando >> e a equipe não consegue abrir o placar. >> E segue tentando a equipe do Fortaleza pela ponta direita. Vitinho fez o cruzamento, a bola pegou no jogador da equipe do Fortaleza, volta a bola, dispara no campo de ataque, o Segovinha lançou na ponta esquerda, a bola ficou forte demais e passa pela linha de lado. E atenção torcida, no Castelão, o tempo tá passando. Eu atualizo para você o tempo e o placar do jogo.

Gravados pela minha marcação, 27 minutos do primeiro tempo. Série B, 13ª rodada e o placar da CAD o povo CBN. Aponta >> Fortaleza >> zero, >> América Mineiro. >> América também zero. >> A central da bola, Fernando Graziani. O

>> outro jogo em andamento no planeta é a Copa do Mundo. Iraque 1, Noruega 2 no segundo tempo. >> Vem se embora a equipe do Fortaleza. Cuidar das pessoas, avançar o Ceará. Vem o Fortaleza, a batida do Vitinho, defendeu Gustavo, cai no canto mais uma vez para botar pra linha de fundo em escanteio nesse momento em Fortaleza 8:27.

>> Futebol >> Felipe Barbosa, >> eu e você unidos numa só emoção aqui no futebol Povo CBN. >> Futebol o povo CBN. O escanteio lá na ponta direita da pressão cobrada pela equipe do Fortaleza. Vai o Fuentes na bola, levantou pra marca do pênalti. O cruzamento, toque de cabeça, ela passa, vai ficar nas mãos do goleirão Gustavo que se estica tudo para ficar com ela.

Miguel Brilhante Júnior. >> Aí ficou fácil para ele. Subiu lá o Luan Freitas. Fácil, fácil, saiu da sua meta, segurou e colocou a bola em circulação. 0 a 0. Fortaleza e América Mineiro, aqui

Arena Castelão. >> Claros, soluções em EPI e manutenção industrial. 3194 3194. >> Domina pelo ataque a equipe do América Mineiro. Vai segurando. Bola solta para

Manuel. Ele carrega, leva agora na ponta esquerda, faz abertura do lance com o jogador que é exatamente o Dalbert. Dalbert tentou esticar a bola para Segovinha, ficou muito forte, muito longa, muito forte essa bola. Vai se perdendo pela última linha. Futebol povo CBN. Pode ligar, tem jogo.

>> SV Elétrica, a escolha dos especialistas. 32147900. >> Galera no canal Esportes, o povo tá acompanhando a gente. Carlos Queiroz mandando mensagem. Valeu, Francisco Bezerra, Henrique Vídeos, Hamilton Gomes também tá com a gente. Grande abraço pra

galera que segue mandando mensagem. Tem o Nail Silva Leite mandando o seu recado também. Yuri Farias, Alexandre Félix, diretamente da cidade de Marco. Tem também o John Felipe, Francisco, Simão, toda a galera no canal Esportes. O povo vai deixando o seu like, compartilhando para geral. Vem simbora o América na

ponta esquerda. Cruzamento fechado pra boca do gol. Desvio, gol

é do América Mineiro. Segovinha, camisa de número 77. Na rápida trama pela ponta esquerda, o Segovinha aparece como um torpedo no meio da marcação da equipe do Fortaleza e cutuca pro fundo do gol. Segovinha abre o placar quando o relógio marcava. Exatamente. 29 minutos do primeiro

tempo. Placar da Copa CBL agora ponta >> América Mineiro. >> América 1, >> Fortaleza. >> Fortaleza zero. Miguel Júnior. Que

infelicidade da zaga do leão, Miguel. >> A bola pune. Quem não faz leva na jogada pela direita esquerda, melhor dizendo, do Gabriel Barros. Fez o cruzamento, apareceu ele, Segovinha. 77 rápido, não deu para o goleiro João Ricardo. Segovinha, camisa 77,

mexe no placar da Arena Castelão. >> Fortaleza >> tem zero. >> América Mineiro >> agora tem um. Se coloca numa situação complicada a equipe do Fortaleza. Um pro América, zero pra equipe do Leão. É, Graziani.

>> Então não adianta nada jogar com três zagueiros e tomar essa bola nas costas de todos os jogadores de zaga ao mesmo tempo, né? Por trás da zaga vem o cruzamento e o Segovinha como se não tivesse nenhuma marcação. Ele entra no meio de dois jogadores do Fortaleza que estão correndo marcando só a bola, né? Uma falha gravíssima. E o time toma o gol na segunda chance que o América teve em contra-ataque.

>> Vem Fortaleza da resposta, batida pro gol. Gustavo mais uma vez pega a sobra na ponta direita. Maon balançou, tá no chão. Vai pro chão. O árbitro não marca pênalti. Jogadores do Fortaleza no banco

de reservas pedindo o goleiro tá fora. Lão Fleitas bateu pro gol, mandou por sobre a meta. Fortaleza chegando, respondendo, mostrando as suas credenciais. No primeiro não teve pênalti. Na segunda, Lon Freitas de longe, Miguel Júnior.

>> É, o árbitro não quer ouvir nem o vá, ele manda cobrar o tiro de meta. É um lance, eu não vou dizer duvidoso ou não se foi pênalti ou não, mas o árbitro tá com a convicção que não foi pênalti. >> O Mailton, o Maúlto era para ter dado sequência no lance, rapaz. >> É, na verdade não foi, não foi absolutamente nada, né? O Mailton ele força a falta, ele força, ele que faz o contato do joelho dele com o corpo do jogador do América e depois dá um mergulho. Foi até meio canastrão. O

árbitro poderia inclusive ter dado o cartão amarelo. Deveria ter dado cartão amarelo por simulação pro Mailton. Aí o Carpini fica lá fora reclamando. Que isso? Que isso? Como assim? Não foi

nada, né? Foi nada. Segue o jogo. >> Segue o jogo. Segue um pro América, zero pra equipe do Fortaleza. Você que tá

ligando o rádio agora, infelizmente o Fortaleza dono da partida, acabou tomando o gol da equipe do América. Num rápido ataque na ponta esquerda, a Segovinha apareceu na área para tocar pro fundo do gol. Com 29 do primeiro tempo, o time do América abriu o placar. Agora o Fortaleza tenta correr atrás o empate. Toque de cabeça, tenta o golpe ali o Crispin pro meio, não consegue pegar o Luiz Fernando. Volta a zaga da

equipe do América e retoma do lado esquerdo Dalbert faz o domínio da bola. Lançamento feito na à procura do Segovinha, dominou, tentou fazer a finta, levando pelo lado esquerdo, passe atrás, o domínio aqui na zaga com o Manuel. Manuel vira o jogo do lado direito. Ricardo Silva, capitão da equipe do Fortaleza, centraliza a jogada com Jorge Jimenez, domina a bola na ponta, faz abertura da jogada de pro Johnny, Johnny não consegue passar. Fuentes joga por baixo para jogar essa bola pela linha lateral do campo.

Futebol povo CBN pode ligar, tem jogo. >> Bezerra Oliveira, mais de 50 anos de tradição em soluções para autopeças e motopeças. 40 111 9722. >> Segura a bola na zaga a equipe do América Mineiro. Você é torcedor, segue ligando, segue se ligando, participando com a gente no canal O Povo no YouTube também. Já já tô por lá para deixar sua

participação, seu recado. Jogador da equipe do Fortaleza domina a bola no peito. Gasal faz o lançamento pro campo de ataque. Subiu Dalbert, cortou de cabeça, volta Mailton para Vitinho fez o lançamento à procura do Luiz Fernando. Ele tentou dominar essa bola, veio por baixo para cortar o Manuel para jogar essa bola pra lateral do campo. É lance

de mão a favor da equipe do América aqui na ponta esquerda. Vai o Dalbert tomando impulso para fazer a cobrança aqui. Carlos Acosta, Italo Silava tá aqui com a gente, Kan Félix, Gerivânia Silva, tem também o canal Pop várias vezes aqui. É o Luiz Félix também tá com a gente, João Pedro, tem a Fonte também acompanhando a nossa transmissão, a Daniele, todo mundo ligado no canal Povo. Vem cruzamento pro meio da grande área, tira a zaga da equipe do Fortaleza. do América

pressionando agora na ponta direita, tentava sair pro campo de ataque, tentava um novo ataque a equipe do Fortaleza e o Crispin acaba sofrendo a falta. Falta já cobrada rapidamente aqui na ponta canhota. Fuentes o goleiro tá adiantado. O Gustavo tá adiantado. Fuentes faz a abertura, aliás, faz o passe no meio-coampo. O Lucas Kispin vai

carregando, levando essa bola agora. Foi derrubado, vai pro chão, sofre falta. É falta pro time do Fortaleza. Falta aqui na meia esquerda. Miguel Brilhante Júnior >> foi o camisa 21 fez a falta no Lucas Crispinha, aliás como parece com Luca Prior, esse camisa 21 da equipe do América Mineiro. Cobrou rápido o

tricolor. >> Cobrou rapidamente a equipe do Fortaleza. A bola para Mailton. Mailton recua a jogada com Lucas Sacha. Ele faz a abertura do lance da esquerda. Gasal

lançou a bola para Lucas Sacha. Dominou camisa de número 38. Faz o lançamento. Bolão para Vitinho. Vitinho de primeira para Lucas Sacha. Na perna esquerda.

Vitinho soltou para Rodrigo Santos. Rodrigo Santos o outro lado na canhota com o Gasal. Gasal deixou na meia direita. Caban Rocha faz o domínio da bola de primeira solta para Lucas Sacha. Olhou pra grande área, ameaçou fazer o cruzamento, bateu para trás. Caban Rocha

tentou bater na frente, tira da Albert pra equipe do América. Volta reboteada lá na meia direita, campo ofensivo. Segue o time do Fortaleza pro campo de ataque lá na canhota. O domínio é feito pelo jogador que é exatamente o Lucas Gasal. Ele faz o passe no corredor central com o Rodrigo Santos. Rodrigo

Santos deixou na meia direita. Olha o cruzamento do Cauan Rocha na boca do gol. Subiu Manuel voltou, matou no peito. Lucas Sacha fugiu da marcação, voltou Crispinho, bateu no canto, defendeu Gustavo. Mais uma vez defende o goleiro da equipe do América. Ataca o Fortaleza, domina

Maílton, bate para trás. É o domínio do time do Fortaleza com Luan Freitas. Luan Freitas para Rodrigo Santos. Rodrigo Santos na ala canhota. O domínio é feito pelo pelo Fuentes. Fuentes tabelou.

Dominou aqui o Luiz Fernando tentou devolver. Volta essa bola na canhota. Lucas Casal centralizou a jogada. Luan Freitas abriu para Vitinho, dominou bico da grande área, bola aberta na ponta direita, cruzamento do Mailton, tira a defesa, tira Dalbert, falta a bola reboteada pra equipe tricolor no corredor central. Outra vez João Freitas volta na zaga. Trabalha o time do

Fortaleza. Sai jogando, tenta uma nova descida pro setor ofensivo lá pra boca do gol. Vai levando Lucas. Crispin deixou na meia direita, a bola para Caban Rocha. Caban Rocha fez a abertura do lance com Vitinho. Vitinho balança

para cima da marcação, abre pra perna esquerda, volta a jogada lado esquerdo Casal. Casal faz abertura agora, esperta na ponta canhota. O domínio é feito pelo Fuentes. Ele balança para cima da marcação, vai no mano a mano, tenta cair pra linha de fundo Fuentes. O marcador cai, ele segue. Bola tocada dentro da

grande área. Crispin jogou para Rodrigo Santos. Rodrigo Santos dominou. Lucas Sacha deixou. Vitinho pode bater. Bateu

prensado. Volta essa bola na intermediária ofensiva. Segura no corredor central. Gazal abriu na ponta esquerda. Domina pelo ataque a equipe do Fortaleza. Cruzamento. Gasal para trás.

Dominou Crispinho. Rodrigo Santos levantou na boca do gol. Subiu Manuel para fazer o corte. Ela volta. Lucas Sacha tá viva ainda. Tira a defesa da

equipe do América. Volta no rebote pela meia esquerda. Segura aqui exatamente o jogador da camisa 33 o Cuan Rocha. Cau Rocha volta na zaga. Segue o time do Fortaleza, segue o leão do Pisi, segue buscando o gol, vai para cima Rodrigo Santos, tá na área, cruzamento, Fuentes pra boca do gol, ela passa por todo mundo, dominou errado o jogador da equipe do América, mas já tava marcada a condição irregular no ataque da equipe do Fortaleza. Miguel Júnior,

>> o impedimento o assistente um, Daniel de Oliveira Alves Pereira. Impedimento do Gabriel Fluentes. Agora é meia hora para cobrar. >> Agora o Gustavo vai lá para despachar pro campo ofensivo. Camisa um da equipe do América vai para levantar essa bola lá pro campo de ataque. Vai despachar

com a perna direita para mandar um chutão. Zaca da equipe do Fortaleza bem postada. Vai subir também o Gazal, mas quem apare essa bola pela meia direita é o jogador exatamente que é o Person. vai levando, levou, soltou na ponta direita, Johnny encara a marcação, levou pra perna canhota, bateu para trás, Jorqu Jimenez dominou na ponta direita, o domínio é feito. Berson na intermediária ofensiva, recua a jogada na zaga até o Manuel que tá com ela dominada no círculo central futebol povo CBN pode ligar, tem jogo.

>> Governo do Ceará, cuidar das pessoas, avançar o Ceará. >> Leva Johnny, essa bola dominada no campo defensivo. Passe feito mais atrás com Ricardo Silva. Ricardo Silva recua até o goleiro Gustavo. Gustavo que sai da sua meta, sai trabalhando na zaga o time do América procurando espaço. Fortaleza

pressiona, marca pressão lá em cima, lá no campo ofensivo. Crispin bate para trás. Luan Freitas dominou, segura essa bola, vai dominando pelo corredor central o jogador da equipe do Fortaleza, Luan Freitas. Fez abertura, espetou na ponta direita, vai segurando o Mailton. Mailton parou, prendeu, levou essa bola, tocou para trás. Bola agora

com o Luan Freitas. Luan Freitas fez a abertura do lance da meia esquerda. Lucas Sacha, Lucas Sacha dominou, puxou pra perna direita, ameaçou fazer o cruzamento, nãochou o espaço, deixou essa bola pro Vitinho. Vitinho arrumou espaço, se bater perigo, bateu pro gol, defendeu Gustavo mais uma vez cai no canto direito, faz a defesa, bota essa bola pra linha de fundo, é escanteio pro Fortaleza, Miguel Júnior, >> essa é a jogada. Vitinho quando chuta é perigo e dificulta para o goleiro. Na

dúvida, tocou para fora o goleiro Gustavo Gabriel Fuentes na cobrança do escanteio. >> Na bola Fes com a perna esquerda levantou pra boca do gol, subiu a marcação, cortou, voltou essa bola nos pés do Mailton deixa escapar, mas consegue retomar. Bate de primeira para trás, Lucas acha no círculo central. Toda a zaga da equipe do Fortaleza lá na boca do gol. Levantamento feito, Fendes na ponta esquerda, tocou de cabeça, ela se perde pela última linha, >> ganhou escanteio de graça. Fortaleza

ganhou escanteio de graça. Aí a equipe tricolou, Miguel Júnior. >> Nem o Gustavo foi e nem o Johnny. >> Melhor pro Então discutindo agora o Manuel com o goleiro Gustavo. >> Melhor pro Fuentes, melhor pra equipe do Fortaleza que faz a cobrança do escanteio na ponta canhota. levantou na

boca do gol, passa por todo mundo, ninguém toca, a bola voltou na meia direita, Mailton cruzou, fechado nas mãos o goleiro Gustavo vai procurar sair pro campo de ataque agora com toda a paciência o time do América. Manuel tá pertinho dele. Gustavo pede pro time todo ir pro campo ofensivo. Aí o Gustavo pressiona lá em cima. Luiz Fernando joga a bola curtinha agora com o Ricardo Silva na zaga do time do América Mineiro. Lançamento pro campo de ataque.

Vai passando, vai ficando nos pés o Lucas Gasal. central da bola chama. Fala Fernando Grazi. >> Pois é, sai o gol na Copa do Mundo, né, que é o único jogo que tá acontecendo no planeta, é o dos Fortaleza e o Iraque e Noruega. Terceiro gol da Noruega que vai vencendo então por 3 a 1. Terceiro gol

foi marcado pelo Ostigard, zagueiro de cabeça. Os outros dois gols da Noruega foi do Hall. Então, Noruega três, Iraque 1. Vem o time do Fortaleza lá pro campo de ataque. Dominou Rodrigo Santos, soltou Crispin, cruzou, fechado para a segunda trave, corta a zaga da equipe do América Mineiro e ela sai pela linha lateral do campo. Posse de bola pra

equipe tricolor. Vem aí o latereio pro Leão. É boa oportunidade na cobrança do latero. Assim saiu o gol no jogo contra o Náutico. Vai pra cobrança o Fuentes.

Levantou pra primeira trave. Bola desviada. O corte da zaga voltou no peito do Lucas, amaciou essa jogada pro Fuentes. Fuentes rolou, recua a jogada. Luan Freitas cruzou na boca do gol, mergulha. Ricardo Silva para fazer o

corte e vem contra-ataque. Vem se embora a equipe do América Mineiro tentando o avanço. Dominou Luan Freitas contra a marcação, jogou essa bola para trás, mas foi tocado e a falta marcada pro time tricolor. Bola tocada rapidamente. A cobrança de falta feita na rapidez, na velocidade do time do Fortaleza. Na

ponta esquerda. Found fez o cruzamento pra segunda trave. Subiu Mailton, subiu com ele a marcação do time do América, ela vai caindo aqui pela meia direita, o domínio feito pelo Cão Rocha. Calon Rocha para Rodrigo Santos. Rodrigo Santos para Mailton de primeira na frente da grande área. Dominou Vitinho,

puxou pra canhota, arruma espaço, não consegue chutar, tem que voltar. Bate recuando até o Cauan Rocha. Ca Rocha no corredor central com Luan Freitas tentou bater na frente. Ca Rocha brincou pela bola. O chutão do Person em cima do zagueiro da equipe do Fortaleza. Pon

ganha, passa do primeiro, passa do segundo, vem por baixo Lucas Sacha, cortou, voltou essa bola Gabriel Barros, olha o perigo. O time do América vem chegando. Mastriane cruzou pra boca do gol, ela sobrou na marca do pênalti. Abertura Secovinha bateu, defendeu João Ricardo, voltou o cruzamento pro meio da área, o toque, gol

é do América Mineiro.

Um bate rebate danado dentro da grande área. Gabriel Barros livre de marcação. A zaga da equipe do Fortaleza. A cochila mais uma vez. Gabriel Barros toca de cabeça, manda pro fundo da rede quando o relógio marcava 43 minutos do primeiro tempo. Gabriel Barros camisa sete coloca

no placar da Rádio Povo CBN. América Mineiro, >> América do >> Fortaleza, >> Fortaleza zero, Miguel Júnior. >> Muitas falhas, falha o tricoloteo de novo num falhou aqui na frente e deu no que deu. Muitas falhas. E olha que o João Ricardo antes do gol fez uma grande defesa no cruzamento do Cegovinha.

Apareceu ele, o camisa 7, Gabriel Barros, sem dificuldades, colocou a bola para dentro e mexeu no placar da Arena Castelão. >> Fortaleza, >> o Leão tem zero, >> América Mineiro, >> o Coelho tem dois. Fernando Graziani, você falava, defesa do Fortaleza com três, agora acaba sofrendo mais um gol. Grazian >> é um gol muito parecido, né? Contra-ataque do Amé. Todo mundo sabia

no mundo inteiro que o América ia jogar no contra-ataque por uma bola, né? A equipe tá muito mal no campeonato, não de ninguém ainda, então vem com falta de confiança. Dava muito espaço pro Fortaleza. Portaleza teve muita chance para marcar, para sair na frente e aí junta aquelas coisas, né? >> Agora é vai graziano.

>> É, quem não faz toma. Isso é é o maior ditado, não é só de futebol não. Quem não faz toma é o maior ditado da vida. Você perdeu uma oportunidade da vida, meu amigo, tchau. Vem outro e aproveita.

Quem não faz toma é o principal ditado. E aí a zaga do Fortaleza tá dormindo. Sistema defensivo, recomposição péssima e os dois gols praticamente iguais. Mesma jogada do América e 2 a 0. Eficiência absurda do América. E o

Fortaleza tá totalmente ineficiente, perdendo gols. Agora vai ter o segundo tempo aí para tentar reverter o placar, porque o América marca, mas não marca tão bem assim, senão o Fortaleza não tinha perdido tantas chances. Mas o contra-ataque do América tá mortal, porque a defesa do Fortaleza tá de brincadeira com esse tipo de recomposição. >> Deu 5 minutos. Vamos até os 50, Felipe Barbosa.

>> Vamos até 50 minutos. Já foram passados 1 minuto, 1 minuto apenas desse acréscimo 46 do primeiro tempo. Também da equipe do Fortaleza tentando pelo menos um golzinho antes do intervalo. Vai levando, vai segurando essa bola o Gasal. Gasal virou jogo da esquerda pra direita. Calmon Rocha bateu na frente,

tá na grande área o Vitinho. Soltou para trás, dominou Mailton levou pra perna canhota, bateu essa bola outra vez na zaga com Luan Freitas. Time do Fortaleza todo no campo defensivo, ocupa todo o campo de ataque o time tricolor. Rodrigo Santos levou pra perna direita, fez a abertura da jogada, soltou para Vitinho. Vitinho cruzou com a perna canhota na boca do gol, subiu Manuel cortou de cabeça. O rebote volta agora para ser

disputada pelo pela intermediária ofensiva do lado direito. Segur segura o time do Fortaleza. Chega Vitinho, rebate a marcação do time do América. Vai tentar sair na cara do gol. João Ricardo vem para dar um chutão, para levantar essa bola, para sacudir lá pro campo de ataque mais uma vez. 47 minutos. 47

no primeiro tempo. Vamos até 50. Bola aqui no campo defensivo. Calon Rocha fez o levantamento. Personinou com peito, fintou a marcação. Lucas Sacha veio na

recuperação, acabou fazendo a falta em cima do jogador do América. Miguel Júnior. >> Falta do Lucas Sacho. Apto muito perto do lance. O carioca Alex Stefânio marcou a falta. Agora o jogador do América

ainda não se levantou e a falta ainda não foi cobrada. Zero Fortaleza, América Mineiro, Arena Castelão. >> Claros, soluções em EPI e manutenção industrial. 31943194. Mandar um abraço aqui pro nosso Dr.

Franzé Gomes, diretamente da Costa Rica, desembargador do trabalho. Ele é torcedor do Fortaleza, participando da nossa transmissão. Muito obrigado pelo carinho da audiência, a galera que tá sempre ligada com a gente. Nod Nogueira também tá participando, tá mandando o seu recado. Alô Nod Nogueira, grande abraço para você. Tem também o Jeferson

Reis, diretamente de Capuí, cidade das belas praias, aqui no estado do Ceará. Grande abraço para você que tá acompanhando a gente, tá acompanhando o futebol povo sem 48 do primeiro tempo. Vamos até 50. Você que tá chegando agora na nossa transmissão, dois pro América, é isso mesmo, dois pro América, zero pra equipe do Fortaleza que segue pro campo de ataque. Fortaleza que tem o domínio da partida, foi menos eficiente do que a equipe do América que com poucas chegadas marcou o gol. Aliás, marcou

dois gols. Vem pela ponta direita Mailton. Mailton bateu para trás, dominou Cabo Rocha. C Roja centralizou a jogada pelo lado esquerdo, pelo lado canhoto aqui com o Gasal. Gasal dominou, segurou a jogada Lucas Sacha de primeira para Crispin. Crispin voltou de novo com

essa bola. O domínio é feito pelo Gazal. Gasal lançou para Caon Roch de primeira para Vitinho. Vitinho levou pela ponta direita, dominou Mailton, tocou para trás. Outra vez o Caron Rocha amacia com a perna canhota, levantou pra boca do gol. Manuel acompanha, faz o corte de

cabeça, chega na entrada da grande área, afasta Albert, voltou essa bola pro Luan Freitas. tentou brigar, tentou pegar novamente, acabou derrubando o Peom e fazendo a falta em cima do jogador da equipe do América. Aí, Miguel Júnior, >> agora mais no setor defensivo da equipe do América. Falta do Luan Freitas no setor defensivo. Vai para a cobrança o maranhse, no caso o Manuel.

0 Fortaleza 2 América Mineiro, Arena Castelão. >> Material elétrico é na SV Elétrica 32147900. Gustavo na marca do pênalti despacha o campo ofensivo. Tentou domínio no círculo central e não há tempo para mais nada. Apita alegre dos Stefano. Fim de

papo da Arena Celão. E o placar da rádio povo CBN é esse. >> Fortaleza >> Fortaleza zero. >> América mineiro. >> América do >> futebol. Vamos

>> Felipe Barbosa. >> Vamos juntos. Vamos juntos no futebol por CBN. Miguel Brilhante Júnior com os detalhes à beira do gramado. Miguel, >> vaias para o time quando o árbitro, o Alex Stefânio encerrou o primeiro tempo. Vaia da

torcida tricolor aqui na Arena Castelão para Fortaleza 0 2 América Mineiro. Felipe Barbosa. Agora em Fortaleza, 8:50 intervalo inteligente na apresentação. Sérgio Ponte futebol CBN pode ligar, tem jogo. >> Futebol CN

futebol. Vamos.

Futebol. Vamos >> Fortaleza, América Mineiro. Intervalo inteligente. >> Nascida no Ceará e presente na Bahia e Rio Grande do Norte, há claros há 16 anos, protege a quem faz o Brasil funcionar. Com assessoria técnica especializada, analisamos os riscos da sua operação e indicamos o EPI, certo?

Com treinamento e orientação com loja em company e vend machines, seu time retira o EPI na hora certa. E mais, portfólio completo, MRO e e-commerce para comprar quando e onde quiser. Acesse clarosepiss.com.br.

Uma marca com 60 anos de experiência e credibilidade. Bezerra Oliveira, atuando no mercado Norte, nordeste, representando as melhores marcas nos segmentos de autopeças, motopeças e manutenção industrial. Temos uma equipe experiente nos mais diversos modelos de carros e motos, satisfazendo o cliente onde ele estiver. Lojas em Fortaleza, Barbalha, Natal, Teresina, João Pessoa, São Luís e Salvador. Bezerra Oliveira, 60 anos. Acesse @bezerraoliveiraoficial

no Instagram ou ligue 854019722. >> Onde não tinha, agora tem. >> Tem a chegada do ITA em Fortaleza. O Ceará vira polo de inovação com uma das melhores escolas de engenharia do Brasil. O Ceará não para. O Ceará é de

todos. >> Onde não tinha, agora tem. >> Governo do Ceará. >> Vem que tem na SV. >> Pensão na sua obra.

>> Vem que tem na SV. >> Tintas, louças e metais. >> Vem que tem na SV. >> Revestimentos especiais. >> Vem que tem na SV.

>> Cabo fio e disjuntou. Vem que tem na SV. >> Nosso time entende do assunto. Vai te ajudar a escolher. Tem SV.

>> Iluminação para transformar tudo que se vê. Melhores ferramentas para você agora. SV Home Center, tudo para o seu projeto. Se liga, tem na SV Elétrica. SV

futebol. Vamos ver

>> Fortaleza, América Mineiro. Intervalo inteligente. >> Sérgio >> 20 horas. 54 minutos.

Só tem uma palavra para definir o que aconteceu com Fortaleza. Fernando Drazani foi um bombardeio total do tricolor. Fez com que Gustavo aparecesse como um grande nome do jogo. Agora só tenho uma palavra da minha ótica, incompetência. Fortaleza usou, abusou de jogar pelo lado direito, onde o Mailton não acertou um cruzamento, deixou espaços, o América só com o jogador, infernizou a defesa, criou todo o embaraço para o Fortaleza. Resultado e

dois contra-ataques. Defesa do Fortaleza falhou seguidamente e o América, acreditem, tá ganhando de 2 a 0. Brasil >> é inacreditável. Tudo que podia dar errado pro Fortaleza deu nesse primeiro tempo. O sistema ofensivo criou várias oportunidades, mas na hora de ser efetivo não foi. Claro, o mérito do

goleiro Gustavo, mas os jogadores têm obrigação de pelo menos tentar vencer o goleiro, né? Muitos chutes foram em cima dele em relação a ao sistema defensivo. Horrível, horrível, que o América não tem volume de jogo, o América não tem nada a não ser o contra-ataque. Em duas oportunidades, a defesa do Fortaleza voltou lentamente, foi vencida pelos atacantes rápidos do América que fizeram os dois gols. É muito fácil explicar isso. É coisa do futebol. O Fortaleza

teve várias oportunidades, desperdiçou. O América teve dois contra-ataques, a defesa do Fortaleza falhou terrivelmente, claro, terrivelmente no aspecto futebolístico, né, evidentemente, mas então a gente teve erros tanto ofensivos como defensivos e o 2 a 0 acaba sendo justo. Não, não houve falha de arbitragem, nada, tudo absolutamente normal. Então foi justo porque tivemos um time falhando em todas as formas e o América conseguindo aproveitar as oportunidades que o Fortaleza concedeu. Dá pro time empatar, virar o jogo? Dá. O América marca, mas

marca mal. Se marcasse bem, o Fortaleza não teria tido tantas chances de gol. Mas o Gustavo tá se destacando. O goleiro Fortaleza precisa ser muito efetivo no segundo tempo, talvez fazer algumas modificações, tentar tirar. Para que que vai voltar com três zagueiros? Me

explica aí, Sérgio Ponte. >> Não tem explicação. >> Não tinha explicação nem começar com três zagueiros. Imagina depois de tomar dois gols com desse tipo aí com três zagueiros. Não dá. Então tem que tirar

um zagueiro imediatamente, sei lá quem. Ele escolhe lá, faz uniditê. Provavelmente o Kaauan, né, que não não vinha sendo titular. e coloca o Poquetino, coloca algum outro jogador, Wellington, para fazer volume e tentar fazer um, fazer dois e aí tentar virada, porque mesmo que o Fortaleza empate, será um grande prejuízo pra equipe, só a vitória interessa. >> Agora como foi fácil dos raros ataques do time visitante do Coelho, o Aber aproveitar duas chances. É facilo.

Jogador Segovinha antecipou Sousaria no primeiro gol e no segundo esse próprio Sevinha. Sevginha deu a bola no alto, passou por toda a defesa construída de jogadores altos e encontrou o Barros e não é o meu primo Víor para tracear sozinho para dentro do gol. Lazian >> não. Exatamente. O primeiro gol inacreditável porque o Segovinha aparece livre no meio de três jogadores do Fortaleza. Os jogadores do Foras

voltaram olhando, não sei para quê, não sei se estavam tentando descobrir um OVN, alguma coisa, porque eles olharam para todo mundo, menos pro Z Reginha que fez o gol. E no segundo gol a bola foi de um lado pro outro. João Ricardo conseguiu fazer uma boa defesa, mas depois no rebote, cruzamento, a bola passou por cima do Cauan e o Gabriel acabou fazendo o segundo gol, tudo como manda o Figurino do contra-ataque e o América tá conseguindo a primeira vitória dele na competição, o que por si só seria bizarro pro Fortaleza conviver com esse resultado. Portuguesa que até agora, até hoje não perdeu na Série B jogando em casa, né, nessa temporada, era favorito, criou muitas oportunidades, mas falhou demais para colocar a bola para dentro. Que se o Fortaleza faz 1 a 0, você muda completamente a conjuntura do jogo, dá para ele ficar mais atrás, o América i ter que sair mais pro jogo, aí natural, né? Só que aí não conseguiu fazer o gol,

tomou o primeiro, insistiu pelo empate, tomou o segundo. Vamos ver o que que vai acontecer nesta segunda etapa. Falta 1 minuto passo 9 da noite. Futebolm

>> Fortaleza, América Mineiro. >> Intervalo inteligente. >> Acida no Ceará e presente na Bahia e Rio Grande do Norte. Há claros há 16 anos protegem a quem faz o Brasil funcionar. Com assessoria técnica especializada, analisamos os riscos da sua operação e indicamos o EPI, certo? Com treinamento

e orientação com loja em company e vend machines, seu time retira o EPI na hora certa. E mais, portfólio completo, MRO e e-commerce para comprar quando e onde quiser. Acesse clarosepis.com.br.

Uma marca com 60 anos de experiência e credibilidade. Bezerra Oliveira, atuando no mercado Norte, Nordeste, representando as melhores marcas nos segmentos de autopeças, motopeças e manutenção industrial. Temos uma equipe experiente nos mais diversos modelos de carros e motos. Satisfazendo o cliente onde ele estiver. Lojas em Fortaleza, Barbalha, Natal, Teresina, João Pessoa, São Luís e Salvador. Bezerra Oliveira,

60 anos. Acesse @bezerraoliveiraoficial no Instagram ou ligue 85019722. >> Onde não tinha, agora tem. >> Tem a chegada do ITA em Fortaleza. O Ceará vira polo de inovação com uma das melhores escolas de engenharia do Brasil. O Ceará não para, o Ceará é de

todos. Onde não tinha, agora tem. >> Governo do Ceará. >> Vem que tem na SV. >> Pensão na sua obra.

>> Vem que tem na SV. >> Tintas, louças e metais. >> Vem que tem na SV. >> Revestimentos especiais. >> Vem que tem na SV.

>> Cabo fio e disjuntou. Vem que tem na SV. >> Nosso time entende do assunto. Vai te ajudar a escolher. Tem na SV.

>> Iluminação para transformar tudo que se vê. Melhores ferramentas para você. Agora SV Home Center, tudo para o seu projeto. Se liga, tem na SV Elétrica. >> SV

futebol. Vamos ver.

Fortaleza, América Mineiro. Intervalo inteligente.

>> Você que está nos sintonizando, só ouvindo junto pelo rádio, acredite. Fortaleza tá perdendo de 2 a 0 de um time que não ganhou de ninguém ainda na Série B. É o América vencendo por 2 a 0. Miguel Júnior, a paciência do torcedor do Fortaleza se foi, né? Haja vaia no primeiro tempo, Miguel.

>> Haja só começou a vaiar quando tomou o segundo gol. Até o primeiro gol tava tudo OK, tava incentivando, mas depois que tomou o segundo gols, aí a torcida não aguentou. E quando o árbitro Alex Gomes Stefânio apitou o final do primeiro tempo, aí a vaia aumentou de tom. A vaia foi grande. Nesse momento aqui, Sérgio, tem uma banda de música, né, jovens ali tocando o hino nacional brasileiro. Sabe o que é

torcedor, né, Sérgio? No meu WhatsApp aqui diz muitos amigos, torcedores, né? Para que usar o terno uniforme da seleção brasileira? >> Pode dar azar. >> Para quê? Para que Fortaleza? O torcedor

não aguenta. Sérgio Ponte >> achava melhor aquela tricolor de aço. Sérgio. >> Ô Miguel, a boca maltita da nossa equipe. >> Eu sei. Aí ele disse foi,

>> ele tá dizendo isso há muito tempo. Para quem foi botar camisa amarela, tal, tal. Já não aguentava mais. >> Pois pois. Pois não é só ele não, Sérgio. Muitos torcedores

já estão com essa essa situação definida. Para quê? Agora se virar também, né Sérgio? >> Hum. >> Vai o Fortaleza vira, né?

>> Pois é. Aí vai dizer que a deu sorte, né? >> É. >> Não é verdade? Mas como é bom jogador esse gozinho.

>> Tem dois jogadores se aquecendo ali, porque nesse momento aqui tá praticamente 10% da iluminação. Deixa eu acender aqui. Opa, tô vendo aqui quem? Lucas Emanuel se aquecendo, ó. 19.

E o outro é Wellington 31. Vamos para o jogo. >> Wellington 31 e Lucas Emanuel 19. Os dois vão para o jogo. Sérgio >> 1 é meia, né? Que é o Lucas é Manuel. O

outro é atacante, >> mas ele joga mais agora de ataque. Sérgio também. >> Tudo bem. E aí? >> É >> vai vão resolver.

É, na realidade o Lucas Emanuel vai jogar como centroavante, né? Porque ele era meia, mas o Carpini o utiliza como centroavante. E é isso, né? Não tem muita outra alternativa. O Eriton, até citei ele aqui no meu comentário no intervalo, é uma alternativa jogar pela direita, tentar fazer jogadas mais agudas ali e eu acho que um zagueiro vai sair. Não é

possível. >> Saiu Kauan Rocha. >> É o que eu acertei. É, é que ele não vinha sendo titular, né? Não tem como, né? ficar com três zagueiros, né? Não

tinha como de forma alguma. E o outro que vai sair, quem é? >> Rodrigo Santos. Não tô vendo volante. >> Perfeito. É, o Fortaleza não tem o que

fazer. O Carpini agora coloca o time todo ataque, né? Coloca dois dois atacantes, tira um zagueiro e tira um volante. O América vai continuar muito retrancado, né? Tentando sair nos contra-ataques. Não resta outra

alternativa. Não tem um manual como virar um jogo de 2 a 0. Tem que fazer gol logo aí para pressionar. e tentar trazer a torcida para perto também, né? Porque a torcida sem paciência vaiou e com razão torcedor tá aí para vaiar também, aplaudir e vaiar também, principalmente depois no primeiro tempo que o Fortaleza errou tudo que podia, tanto no ataque como na defesa.

>> Miguel, qual foi o jogador mais visado nas vaias da torcida? >> Não, Sérgio, eh, eh, quando apitou aí, a vaia foi geral, foi para o time todo, viu? É, >> não teve vaia ainda com a bola rolando. Só teve quando tomou o segundo gol. Aí teve uma vaia pequena. Mas quando

terminou o primeiro tempo, a vaia foi geral para todos os jogadores tricolores. Sérgio, que hoje não podemos dizer tricolores, né? >> O Fortaleza já voltou, mas nada do América, né, Miguel? Tá voltando agora o América Mineiro, o coelho. >> Certo. Braziani.

Eu tenho impressão que o Fortaleza vai, se não virar esse jogo, ele não perde. Ele empata, mas não vai perder porque vai todo mundo para cima. Agora é preciso deixar uma sobra na defesa, resguardar o contra-ataque. Como Fortaleza é o time da virada, é um time que não perde por antecipação, eu tenho impressão que o tricolor com essas mudanças tardias do treinador vai dar a volta por cima do Brasil, né? A opinião minha pessoal, >> não. Então tem que manter o mesmo ritmo

ofensivo do primeiro tempo, né? Porque não faltou vontade, faltou competência pro Fortaleza. São duas coisas diferentes. Se mantiver esse ritmo e continuar criando chances, tem que ser eficiente, tem que ter eficácia, né, na na frente do gol. O Gustavo brilhou, mas os jogadores do Fort também facilitaram, né, com finalizações. E aí as

modificações acontecendo. E é isso, vamos esperar o segundo tempo. >> E vai começar o segundo tempo. O comando é do Felipe Barbosa, Felipe Barbosa. >> Vamos juntos numa só emoção aqui no futebol para CBN. Segundo tempo vai

começar. A saída vai ser dada pela equipe do América Mineiro na bola para dar o pontapé inicial para esse segundo tempo. Mas autoriza Alex Gomes. Vem bola rolando na Arena Castelou. América Mineiro.

>> Futebol sem >> Felipe Barbosa. >> Vamos juntos no futebol povo CBN. >> Futebol o povo CBN. E o Brasil inteiro de de audiência. É a Série B do Campeonato Brasileiro. 13ª

rodada, segundo tempo, começando para você. Vai pro ataque a equipe do América da ponta canhota. Dalbert vai tomar impulso para fazer a cobrança. Se movimentando aqui pela meia esquerda, o Person. Personar do Wellington.

Lançamento lá pro campo de ataque na ponta. Canhota dominou, vai pra linha de fundo, o cruzamento Ciro. Na primeira trave aparece Segovinha, sobrou Mastriani, bateu, defendeu João Ricardo, deu rebote, mas a zaga da equipe do Fortaleza para cortar. Luiz Fernando desce pro contra-ataque, já tenta uma nova descida pro setor ofensivo. A equipe do Fortaleza dominou pela meia direita, Luiz Fernando Ludibriou a marcação, levou pra perna direita, soltou essa bola para Mailton. Maon

cruza a divisória do campo, vai levando pela meia direita, bateu para trás, Lucas acha vem para recolher o lance, bateu pro outro lado do lado esquerdo, recebe Lucas Gasal de primeira, solta para Fuentes aqui na ponta canhota. É o Fortaleza começando segundo tempo. Como terminou o primeiro dominando com a posse da bola, tentando ir para cima, mas vem o time do América na resposta na ponta direita. Segovinha dominou, foi roubado, chega para bater carteira ali o Lucas, ele toca de primeira para trás, recebendo aqui o jogador que é exatamente o Lucas Casal, soltou no corredor central, bola para Lucas Sá na ponta direita Mailton lançou ponta direita, o Biton balançou, vai no mano a mano, caiu pra linha de fundo, fez o cruzamento prensado na hora certa pela zaga da equipe do América Mineiro. Ela sai pela linha lateral do campo. Tem

latereio ou é posse de bola pro América? Aí, Miguel Júnior, >> o assistente dois, o senor Danilo Oliveira da Silva, Carioca, deu lateral para a equipe do América. E o camisa sete, no caso Gabriel Barros, está assistindo. Tá caído aqui o camisa 7, Gabriel Barros, Departamento Médico do Coelho no Gramado. Jogo está paralisado.

0 Fortaleza 2 América Mineiro, Arena Castelão. >> Claros, soluções em EPI e manutenção industrial. 31943194. E você, torcedor, acredita na virada da equipe do Fortaleza? Manda a sua mensagem aqui no canal Povo CBN, canal Esports. O povo também tá recebendo a

sua interação. Somos mais de 10.000 inscritos. Se a gente pode aumentar ainda mais essa marca, você vai se inscrevendo no nosso canal, curtindo a live, compartilhando para geral e vindo com a gente no canal Esportes o Povo e também no canal Povo no YouTube. A galera segue com a gente. No canal Povo

tem o João Pedro, tem o Geraldo com a gente, Walter, além dele tem o Orlean Abreu, Carlos Costa no canal Esporte Povo. participação do Admilson Santos, do Francisco Simão, do Xandre Braga, do Rogério e também de toda a galera que tá com a gente no canal Esportes Povo, no canal Povo Vem com futebol Povo CBN aqui. Você sabe tem futebol, tem jogo. Bola lá no campo defensivo, volta essa bola no campo de zaga, o domínio feito pelo Lucas Gasal. Lucas Gazal jogando no corredor central. Passe feito pela zaga

da equipe do Fortaleza. Mailton, Mailton recua para Luan Freitas. O Freita soltou essa bola pro domínio de Fuentes. Fuentes a macia, pisa com a perna canhota, joga lá na frente Lucas Sasa dominou, recolheu, vai passando pro campo ofensivo, levou pra perna direita, Mailton cruzou na primeira trave, Lucas Sacha escorou, Wellington, balançou, caiu pra linha de fundo, dois em cima dele, chega para Cuba. Na hora certa a zaga da equipe do América, mas o Wellington destimido, rouba a bola de novo. Wellington bateu pro gol, Gustavo,

Wellington escolhe o canto, bate pro gol. Gustavo mergulha para fazer a defesa mais uma vez. Miguel Júnior, >> o Wellington perdeu a bola, recuperou, encheu o pé, colocou, o Gustavo fez a ponte, tirando o gol de Wellington. Lá vem o Leão. Zero Leão 2, Coelho.

>> SB Elétrica, a escolha dos especialistas. 3 2 1 47900. >> Aí a bomba no Mailton foi por sobre a meta. A torcida ficou na bronca com >> foi mais perto do repórter do que da trave. >> Você pode ver aí na imagem. Eu ainda

fiz, eu ainda me desviei dela. >> É, rapaz. Chute do Mailton. Pegou muita distância, mas parou longe do gol. Futebol para você. Pode ligar. Tem jogo

>> Bezerra Oliveira, mais de 50 anos de tradição em soluções para autopeças e motopeças. 40 11 9722. >> Gustavo, goleirão da equipe do América, faz o lançamento no Lucas, toca de cabeça, marcando 5 minutos agora neste segundo tempo. Zero pro Fortaleza, dois pro América Mineiro. Você que tá ligando o rádio agora, tá sintonizando. 95.5 em

Fortaleza, 93.5 na região do Cariri. É a série B do Campeonato Brasileiro. Vai levando essa bola Maílton. Mailton soltou na frente para Vitinho. Vitinho

recua a jogada outra vez para Mailton. Maon faz o domínio, leva com a perna direita, amaciou, penteou, tocou para trás, jogou essa bola pro Lucas Sasa de primeira para Mailton. Mailton dominou, camisa 22 com a perna direita, solta na frente, bolão, a bola pro Wellington, ele escora mais atrás. Vaion recebeu, segurou, tentou bater na frente, não consegue achar espaço, volta na zaga com Luan Freitas. L Freitas de primeira lá pro outro lado, Lucas Gazal recebeu com a perna direita, virou jogo na ponta canhota, o passe é para Luiz Fernando.

Luiz Fernando limpou o primeiro, o segundo limpou, fugiu da marcação, soltou na frente para Vitinho. Vitinho escorou, Lucas Sacha pode bater, preferiu fazer a abertura da jogada. Mailton encara a marcação, vai no mano a mano. Maon buscou a linha de fundo, fez o cruzamento, a bola desvia no meio do caminho, nas mãos do Gustavo. >> Eu achei que era escanteio essa bola, >> mas >> o Gustavo chegou tempo. Goleirão.

>> Chegou a tempo, evitou o escanteio o goleiro da equipe do América. Já liga o contra-ataque. Bola na metade do campo, ela é solta para Segovinha. Ele meteu o lançamento para Mastriani, tentou passar na ponta esquerda, vem o Wellington, retoma a posse de bola, ganha outra vez pra equipe do Fortaleza no campo defensivo, já tenta disparar pro campo de ataque, demora para tocar, a torcida fica impaciente. Agora ele solta a bola lá na ponta esquerda com o Gasal. Gasal

fez abertura, cutuca na ponta canhota. O domínio é feito pelo Luiz Fernando, encara a marcação, balançou, puxou pra perna direita, bateu para trás, segura o Lucas Scher no corredor central, virou o jogo paraa meia direita, Mailton vai fazer o cruzamento, prefere a abertura da jogada na ponta direita, o Witor no mano a mano, ente a linha lateral da grande área, jogou para trás, Mailton cruzou pra boca do gol, tirou a defesa da equipe do América volta lá atrás na zaga Luan Freitas. Luan Freitas deixou aqui pela meia esquerda. Passe para Gasal. Casal vai levando com toda a liberdade do mundo, soltando aqui pela ponta canhota Fuentes. Fuentes lançou

outra vez para Crispin. Crispin matou no peito, buscou a linha de fundo, tá cercado. Bola mais atrás. Fuentes dominou, fugiu rapidamente da marcação. Fuentes segura essa bola com a perna esquerda, olhou pra área, fez o cruzamento na boca do gol, mergulha marcação da equipe do América. Jogador

do Fortaleza caiu na marca do pênalti, o árbitro não marca pênalti e o América vem para mais uma descida. Passe muito longo, ficou forte, ela saiu pela linha lateral do campo. Futebol por CBN. Pode ligar, tem jogo. >> Governo do Ceará, cuidar das pessoas, avançar o Ceará.

>> É você com a gente do no canal Esportes do Povo, canal Povo no YouTube. Você deixando o seu recado, o seu like, compartilhando para geral a nossa transmissão. Vamos juntos. É o futebol povo CBN crescendo cada vez mais e os nossos times sendo destaque para você. Ontem foi Ceará. com narração de

Alessandro Oliveira e hoje é comigo, no sábado, tem Ceará e Botafogo comigo e tem CRB e Fortaleza com Alessandro Oliveira. Vem pela meia direita o passe feito do Maon mais atrás dominou Lucas Sasa soltou essa bola pela meia direita, dominou, cruzou na boca do gol. Aí corta a marcação da equipe do América. Vai tentar ligar o contra-ataque. É perigo.

Dominou, levou Gabriel. Gabriel Barros fugiu do primeiro, do segundo, tocou essa bola um pouco mais atrás, segura no campo de ataque, vai levando o América. Bola aberta pela ponta direita. Johnny chega para tentar fazer a cobertura. A marcação da equipe do Fortaleza não consegue. Volta essa bola no campo de

zaga futebol. Povo CBN pode ligar. Tem jogo. >> Claros. Soluções em EPI, manutenção industrial. 31 94. 3194.

>> Lançamento pro campo de ataque. Domina na metade do campo o time do Fortaleza. Lucas Crispin soltou essa bola um pouco mais atrás. Dominou, dominou, dominou. O Lucas Sacha soltou pelo lado esquerdo para Luiz Fernando. Luiz Fernando, Lucas

Sacha para Luiz Fernando mais uma vez segura essa bola e vira o jogo lá pela meia direita. Macio Mailton. Mailton deixa escapar. Tá pedindo lá na ponta o Wellington. Ele prefere soltar no comando. Voltou Luiz Fernando bateu pro

gol, a bola foi para fora. Engatilhou com a perna direita. Luiz Fernando bateu rasteiro, ela passou pela última linha. Miguel Júnior, >> olha essa, se vai para dentro, ele não chegaria não. Mas pra sorte do Gustavo, ela foi para fora. Andou muito perto de

sair o primeiro gol do Fortaleza no chute do Luís Fernando. Tiro de meta, goleiro Gustavo Cobra. 0 Fortaleza 2, América Mineiro. >> Material elétrico é na SV Elétrica. 3 2 1 4 7900.

>> Bola lá pro campo ofensivo. Chegamos à marca dos 10 minutos. 10 10 10 desse segundo tempo. Vem se embora Luiz Fernando. Dominou, largou a ponta, veio pra meia, foi derrubado. O árbitro tá

parando em cima do lance, tá marcando a falta pra equipe do Fortaleza. Miguel Júnior, >> a falta do Jimene em cima do Luís Fernando. >> Falta em cima do jogador da equipe tricolor. >> Ah, deu a falta ali atrás. O que foi ali?

>> Tem que voltar essa jogada. >> No lance anterior que ele deu a falta. >> Muito mais longe a falta pra equipe do Fortaleza. Tá ali fazendo o círculo na intermediária ofensiva aqui pelo lado esquerdo. Maílton pra bola. A torcida da

bronca com a arbitragem. Falta pra equipe do Fortaleza. Vai pra bola o camisa 22, o time tricolor. Vai tomando distância para quem sabe surpreender o Gustavo e tentava andar direto. Preocupação de toda a galera da equipe do América. Todo mundo na linha de

frente da grande área. Autorizado. Maon levantou pra segunda trave. Ela passa por todo mundo e vai se perdendo pela última linha. Atenção torcida do Castelão, o tempo tá passando e eu marco para você o tempo e o placar do jogo

gravados pela minha marcação, 11 minutos desse segundo tempo. É a Série B, Campeonato Brasileiro, 13ª rodada e o placar da Cádio Povo CBN é esse >> Fortaleza América Mineiro. >> América Mineiro do a central da bola Fernando Graziani. >> Dois jogos encerrados hoje na Copa do Mundo. França venceu o Senegal por 3 a 1. Noruega venceu o Iraque por 4 a 1.

>> Bezerra Oliveira, mais de 50 anos de tradição em soluções para autopeças e motopeças. 40 111 972 >> em Fortaleza 21:18 >> futebol >> Felipe Barbosa >> junto com você numa só emoção aqui no futebol por você vem se embora o Fortaleza arrumou o espaço para bater bateu defendeu Gustavo de novo. Ela volta na ponta canta. Luiz Fernando Escorou, Lucas Sasa joga essa bola um pouco mais atrás, trabalhando, segurando. É o Fortaleza pressionando, buscando o gol na canhota. Fuentes

cruzou pra pro Miolo da pequena área, tira a zaga da equipe do América. Volta essa bola na canhota, cai nos pés do Segovinha, ele vai dominando com espaço, com liberdade, fez o lançamento, bola esticada, bola comprida pra chegada agora do camisa 23, Everton Brito, pertinho da linha de fundo, briga para cima da marcação, chega Luan Freitas para tentar ganhar. Protegeu, acabou fazendo a carga em cima do jogador, mas nada de falta. Segue o time do Fortaleza com Vitinho que tentou contragolpe nova descida pro campo ofensivo. Dominou por aqui o jogador que era exatamente o da camisa de número 18, time do Fortaleza acabou fazendo a falta. Falta pro

América. Diga lá, Miguel. >> Chegou o momento para os jogadores do América. >> E aí tem mudança no Fortaleza mais uma vez. Miguel >> sai quem? Crispin 10.

Sai Maon 22. Entra no lugar do Maon, entra o 13 Maurício Mucuri. No lugar do Crispin, entra o s Potetino. Sai 10 Lucas Crispin entre o S Potetino. Sai Mailton 22 entra o 13 Maurício Mucuri 0 Fortaleza 2 América Mineiro.

>> Governo do Ceará cuidar das pessoas. avançar o Ceará. >> Cobrança de falta para ser feita pela equipe do América Mineiro. Levantou Berlo lá pro para dentro da grande Berson lá para dentro da grande área. Tira a zaga do Fortaleza. Contra-ataque

vai ser feito. Poquetino ligou, botou velocidade, lançou para Vitinho com liberdade, pode bater pro gol. Soltou o Wellington, levou pra canhota agora, puxou pra perna direita, cruzou, tira a defesa da equipe do América Mineiro, vai voltar essa bola lá pelo lado esquerdo do campo de ataque, aliás, pro campo defensivo. Mastriani sozinho, tentou ligar o contra-ataque, mas não deu. Rouba o time do Fortaleza. Poquedino

olhou para fazer o cruzamento, preferiu virar a jogada agora do Luiz Fernando, dominou, pegou na canela dele, ele volta para buscar, segura Luiz Fernando, puxa pra perna direita mais atrás, Poquetino pedindo bola, é nele. Segura o camisa sete, arrumou o espaço para bater, tentou bater, preferiu o passe lá na frente. Volta essa bola pro time do América Mineiro que tenta outra vez no contra-ataque. Recuperação é da equipe do Fortaleza. Agora vem pela ponta direita, recebeu o Wellington no mano a mano, tá na grande área, atenção, caiu pra linha de fundo, jogador caiu, ele seguiu, voltou para trás, Vitinho bateu pro gol, defendeu, tira a marcação da equipe do América.

Fortaleza desperdiçando mais uma jogada de ataque aí, Miguel Júnior. Espera, foi o Johnny que tirou o 42, né? >> Tirou o gol. >> Tirou o Johnny. O Johnny tirou o gol do Vitinho, tava no lugar.

>> Agora desabou todo mundo >> e todo mundo cai sentindo câra desgaste. >> Agora vamos lá nas mudanças lá porque mudanças no América agora. A placa tá subindo lá, >> tá certo? >> Vamos ver quem já subiu uma placa ali. >> Tem o 16 aqui, o Alê, né?

>> É, vai sair o 21. >> Person >> pon entra Alê 16, certo? É isso. >> Alê 16 é volante por volante. Pessoal Pesso aqui 21 entre o Alê 16.

Primeira mudança na equipe do América.

>> Primeira mudança na equipe do América. O pon tá saindo aqui pertinho de mim. O camisa 21 PON. >> Agora essa numeração do América aí é complicada, viu? >> Vai sair o 23. É isso. O Everton Brita.

Ele tá indo lá para perto do outro jogador que vai entrar. >> Me parece que é o Paulo Víor. >> É >> camisa 20, como a gente tem que falar. >> Isso. Isso. Paulo Vitor, camisa 20. Sai

Everton Brito 23. Ton Brito 23 no lugar do Paulo Vitor. Entra Paulo Vitor 20 sai o 23 Brito, meu caro. Sai 21 entra Alê 16 Felipe Barbosa. >> Alterações feitas na equipe do América Mineiro. Duas entrou o Alê e também o

Paulo Vitor. Vem pro ataque a equipe do Fortaleza na ponta direita. O cruzamento feito pra boca do gol. Tirou a zaga, voltou, sobrou. Lucas Emanuel tentou fazer o pivô. Chegou a marcação,

acompanha, rouba, tira essa bola. Vem pro contra-ataque o time do América Mineiro na ponta direita, bola solta pro domínio feito pelo Segovinha. Segovinha bate para trás, vem para recolher por aqui o jogador do América. Ch tá parado. Falta em cima do Segovinha. Miguel

Júnior. >> Falta em cima do Segovinha. Camisa 77 tá caído o rápido meia atacante da equipe do América Mineiro. Falta ainda no setor defensivo o 45, o capitão Ricardo Silva Cobra. 0 Fortaleza do América Mineiro.

>> Claros. Soluções em EPI, manutenção industrial. 3194 3194. >> Bola lançada lá na frente. Segovinha fez abertura do lance da Albert e cruzou fechado da boca do gol. Ela passa por

todo mundo e vai se perdendo pela última linha. Futebol povo CBN. Pode ligar, tem jogo. >> Material elétrico em 24 horas é na SV Elétrica. 32147900.

>> Carrega essa bola. Leva o time do Fortaleza, conduz. Passe feito na ponta. Canhota Fuentes. Fuentes coloca para Luiz Fernando. Tentou a devolução pro

Fuentes, mas rouba outra vez o time do América. Vem o coelho pro campo ofensivo lá na frente. Mastriani pega, foge da marcação, encara, vai no mano a mano contra Fuentes. Camisa 18 do Fortaleza protege a saída de bola e o lateral já foi cobrado aqui no campo defensivo. Dominou Lucas Sacha, vai levando camisa de número 88, carregando com toda a liberdade, vai dominando agora pela ponta o jogador que é exatamente o Maurício Mocuri. Espetou, jogada para

Wellington. Wellington soltou um pouco mais atrás. Bola para Lucas Sasha, escorou a jogada outra vez pro Poquetino. Poquetino de primeira, larga de novo pro Sasha. Saa na ponta direita.

Abertura feita para Mucuri. Mucuri de primeira pro domínio do Wellington. Táelou Sacha. Wellington cruzou na boca do gol. Desvio é feito pela zaga que joga pra linha de fundo. É escanteio.

Escanteio pro time do do Fortaleza na ponta direita. Miguel, >> Gabriel Barros pediu substituição. O camisa sete, o Gabriel Barros pediu substituição. >> É muita paralisações agora no jogo, viu? >> Jogo está picotado. A Felipe Barbosa,

>> bastante picotado nesse segundo tempo. Fernando Graziani. 19 minutos desse segundo tempo e segue o placar 2 a 0 pra equipe do América Mineiro. Fortaleza segue pressionando, mas nada de gol. É, mas não tá conseguindo as mesmas chances do primeiro tempo, né? O América voltou

mais coeso no seu meio-campo e na sua defesa. O Fortaleza também tá esbarrando no desespero, né, no tempo que tá passando. Os jogadores que entraram até agora, o Erton é o que mais tá se movimentando. O América também tá começando a fazer aquele velho jogo de ganhar tempo em todas as possibilidades. O árbitro vai precisar fazer essa compensação mais pra frente, mas o Fortaleza voltou pior pro segundo tempo, né? Esperava um pouco o time mais agudo,

até porque fez as substituições, tirou um zagueiro, mas tem que fazer um gol logo aí para tentar pelo menos empatar, que já é horrível, né? Aí vem levantamento para dentro da grande área, o toque na marca do pênalti. Tirou a defesa do América no voleio. Afasta o perigo. Voltou essa bola. Lucas Sasa escora lá pro outro

lado pra chegada do Maurício Mucuri vem pela meia direita, estica a jogada para Poquetino. Poquetino dominou, olhou pra área, cruzou, dominou, Luiz Fernando girou, bateu travado pela marcação, botou essa bola. Mucuri na grande área, lançou fechado, toca de cabeça, passa por todo mundo, tira, afasta o perigo ali o Dalmed pra equipe do América Mineiro. Miguel Júnior >> chegou, chegou o Fortaleza com Luiz Fernando, mas a zaga chegou a tempo e agora o Lucas Emanuel evitou o lançamento, entra o 10, Iago, é meia, sai o sete, Gabriel Barros na equipe do América. Iago 10, sai Gabriel Barros 7, é lateral em favor do América Albert na cobrança 0 Fortaleza 2 América Mineiro.

>> Bezerra Oliveira, mais de 50 anos de tradição em soluções para autopeças e motopeças. 4011 9722. >> João Pedro com a gente mandando mensagem. Tá aqui o Wagner mandando o seu recado também. Valeu demais pela contribuição, viu Wagner? Geraldo

deixando o seu recado na no canal Esports do Povo. Manoel Almeida Ebert também tá com a gente mandando o seu recado no canal O povo no YouTube. Você deixa a sua inscrição, a sua mensagem também junto com a gente. Vem levando pro campo de ataque a equipe do Fortaleza. Segurou Fuentes bateu para trás. O domínio é feito pelo Lucas

Gasal. Lucas Casal lançou para Poquetino. Poquetino deu um tapa lá no campo ofensivo. A bola batida, dividida agora na meia direita, segurou, vai para cima da marcação. Maurício Moncur chegou por baixo a marcação, colocando essa bola pela linha lateral do campo. É

lance de mão a favor da equipe do América. Futebol, pode ligar, tem jogo. >> Governo do Ceará, cuidar das pessoas, avançar o Ceará. >> Aí vai pra cobrança do lateral rapidamente o Dalbert pro para lançar essa bola. Deu falta, viu?

>> Preferiu dar falta. Então, Miguel deu falta aqui e aí rapidamente chega para fazer a cobrança o goleiro Gustavo. >> Ô, Felipe, >> diga lá, Miguel J. >> Não tivemos nenhum cartão amarelo no jogo ainda, né? >> Até agora não.

>> Nem por reclamação, nem por cera e nem por faltas. Nada de cartão amarelo no jogo. Felipe Barbosa. >> Pois é, jogo disciplinarmente tranquilo, né? O Fortaleza sem eh se os jogadores do Fortaleza sem se exaltar tanto, sem tomar cartão. Tudo tranquilo

até aqui. 22 minutos do segundo tempo. Ainda tem tempo paraa equipe do Fortaleza buscar o empate. Torcedor tricolor ainda acredita. Você que se faz presente no canal Esports Povo e também no canal Povo do YouTube. Deixa o seu

recado. Vai levando a bola na ponta esquerda. Fuentes segurou, bateu para trás, dominou Lucas Sacha, levou pra perna direita, olhou para dentro da grande área para fazer o cruzamento, preferiu soltar essa bola pro Vitinho, acompanha a marcação, faz o corte parcial, volta a bola no círculo central, sai jogando Poquetino, Poquetino domina, pisa na bola, faz a abertura do lance para Maurício Mucuri. Maurício Curi lançou essa bola na frente do Wellington, fintou o marcador, passou do primeiro, do segundo, jogou, tem o pivô, a chegada do Lucas Emanuel, a batida pro gol, passa, volta essa bola lá pro campo defensivo, volta essa bola pro time do Fortaleza. Segurou Lucas Sasa com a perna direita, lançou na frente Luiz Fernando Fuentes levantou essa bola, matou no peito Luiz Fernando, chutou pro meio da grande área, ela passa por todo mundo, vai acompanhando a marcação, joga a bola pela última linha, tem escanteio, escanteio pro Fortaleza.

Escanteio. Chegou o Dalbert. Escanteio. Potetino cobrou. >> Cobrou rapidamente. O Wellington soltou

pro meio de campo. Tira a zaga e vence embora o América no campo de ataque. Pro campo de ataque foi derrubado o Segovinha. Mata ali o contragolpe. O time do Fortaleza retoma essa bola no campo ofensivo. Segurou, fez o

lançamento. Bola para Vitinho. Vitinho escora outra vez. Domina Maurício Mocuri. Recua essa jogada no círculo central. Dominou Lucas Gazal de primeira

na frente Fuentes. Fuentes solta essa bola na ponta canhota. Domina Luiz Fernando, encara a marcação. Vem no mano a mano. Luiz Fernando dominou com a perna esquerda. Largou essa bola no

corredor central. Vem o domínio do Poquetino. Poquetino puxou pra perna direita, pode bater. Preferiu lançar na frente. Gira a zaga de novo do time do América. Vem no contra-ataque Mastriani.

Ele leva, solta essa bola para Segovinha. Ajeita com a perna esquerda. Quem vem chegando por aqui para tentar receber? Tem com Jorge Jimenez, mas prefere levar o Segovinha. Segovinha toca mais atrás, domina o time do América no campo defensivo, segurando a zaga. O domínio é feito mais atrás pelo

Johnny. Johnny recua outra vez essa bola na entrada da grande área com Ricardo Silva. Tentou o lançamento pro campo ofensivo, mata no peito Fuentes. Fuentes ajeita para Lucas Sacha. Lucas Sacha dominou, puxou pra perna direita, virou o jogo para Maurício Mucuri. Maurício

Mucuri ajeitou de novo outra vez essa bola pro Lucas Sacher, levou pra perna direita, fez a abertura do lance, dominou o Wellington, lateral da grande área, caiu pra linha de fundo, acompanha a marcação, deu combate, jogou pra linha de fundo, foi o último toque do jogador da equipe do Fortaleza. Futebol Povo CBN, pode ligar, tem jogo. >> Claros, soluções em EPI e manutenção industrial. 3194 3194. Aqui o Fabrício Soares participando com a gente no canal Povo no YouTube. Tem

também o Francisco Simão no canal Esportes Povo. Rogério falando que o time do América é bom. Enfim, tem a galera ainda elogiando o futebol da equipe do América Mineiro, que não havia ganhado de ninguém até o momento. E agora vai vencendo a equipe do Fortaleza. 26 minutos do segundo tempo.

É você ligado no futebol para você bem. Lembrando que no próximo final de semana tem mais Série B para você. Tem Ceará e Botafogo de São Paulo. Tem também CRB e Fortaleza com o time do futebol povo CBN 95.5 em Fortaleza, 93.5 da região do

Cariri. Domina essa bola no centro da zaga. Cabo Ros Mineiros na máquina de áudio. Lisandra Vitória na operação de mías com a gente. Lançamento feito lá pra ponta esquerda. Dominou Luís

Fernando. Acompanha a marcação. Toca de cabeça o Johnny vai tentar evitar a saída de bola. Deu um chutão pra frente, voltou Poquetino de Trivela, lança essa bola lá pela meia direita, dominou Wellington, soltou para Maurício Mucuri, lateral da grande área, Maurício Mucuri vai pro mano a mano, soltou essa bola mais atrás, Wellington tocou de primeira paraa bola Lucas Sacha, Lucas Sacha fez a abertura do lance da ponta direita. Maurício Mucuri cruzou a bola, explode da marcação, volta essa bola. Maurício

Mucuri segura pelo lado direito, vai conduzindo, carregando, levando pra equipe do Fortaleza. Vitinho recebeu, dominou, tentou fugir, escapar da marcação, levou pra perna esquerda, vira o jogo, essa bola chega nos pés do Fuentes, ela escapa dele e vai se perdendo pela linha lateral do campo futebol. Povo CBN, pode ligar, tem jogo. >> SV Elétrica, a escolha dos especialistas. 32147900.

>> Aí a cobrança do lateral para ser feita >> na zaga do time do América. Johnny para fazer a cobrança. Fala, Miguel. O goleiro Gustavo desabou, ele não aceita, tá mandando se levantar. >> É, vai passando, deixando o tempo passar aí o goleiro Gustavo tá pedindo atendimento rapidamente o goleirão da equipe do América >> tá mandando o jogador cobrar e não cobra o lateral.

E aí vai cobrar o lateral enquanto o goleiro tá no chão. Vamos ver aí o que que vai fazer com a providência que vai tomar arbitragão. No futebol não. >> Eu também não, sinceramente. >> Que confusão, rapaz.

>> Gustavo tá ali. >> Agora ele vai dar o cartão amarelo. Quer ver? >> E aí, mais uma vez deixando o tempo passar. O goleiro Gustavo tá no chão.

Chega por ali o Luiz Fernando para tentar apressar o goleiro da equipe do América Mineiro. Enfim, tá na bronca. E você, torcedor, segue com a gente mandando o seu recado. Fernando Graziani. E o jogo, Graziani.

>> Essa situação dos goleiros no Brasil, primeiro que todos os goleiros de todos os clubes fazem isso, né? Os do Ceará e do Fortaleza também fazem. Aí quando se sofre reclama, é normal. Mas é uma baixaria, né? É uma baixaria isso aí.

Uma falta de esportividade total. É um negócio, eu não sei como é que a FIFA, a CBR podem controlar isso, porque contar com a boa vontade, o espírito esportivo dos goleiros, isso é impossível, né? João Ricardo tá aí, é um dos goleiros que mais cai no Brasil é ele, né? Isso já era no Ceará e no Fortaleza também. Então, eh, sempre acaba acontecendo isso. Não sei como resolver. É muito

difícil, realmente, porque não pode ter jogo sem goleiro, né? O juiz não pode. Ó, não, você não tá machucado. Aí o cara tá largado, deitado, toma um gol deitado. Imagina a confusão que ia dar.

É, é uma coisa lamentável. É uma pena. >> Primeiro amarelo do jogo, camisa um, Gustavo do América Mineiro. >> Pois é. >> Opa, demorando.

>> Ah, pois é, ele tomou amarelo, mas permitiu, ou seja, foi todo um jogo de cena, né? O juiz achou que ele tava mentindo, mas deixou entrar o departamento médico. Fez o sprayzinho, né? Aquele sprayzinho mentiroso e aí ele levanta e dá amarelo. É uma loucura total. Parece um coisa de doido.

>> E o jogo, a bola volta rolar. Segura na zaga a equipe do Fortaleza. Luan Freitas ajeita na ponta esquerda. Lucas Gazal toca mais atrás para Luan Freitas de novo. Segura o camisa quatro do time do Leão. Solta essa bola pro outro lado.

Maurício Mucuri vem conduzindo, carregando, ultrapassando a divisória do campo. Solta essa bola para Wellington. Wellington para Maurício Mucuri. Dominou, fintou o primeiro marcador, tocou para trás Poquetino. Poquetino recua essa jogada. Luan Freitas, Luan

Freitas para o Poquetino. Aliás, o Sacha que tá com a faixa de capitão. Agora sim, ele toca essa bola pela meia esquerda. Maurício Mucuri recua a jogada até o domínio do jogador que é exatamente o Lucas Gasal. Lucas Gasal solta essa bola pela meia esquerda, dominou, leva, leva essa bola o Poquetino. Poquetino para Luan Freitas.

do Freita soltou, Lucas acha, bateu essa bola na frente, o Wellington fintou pra perna esquerda, passou do primeiro, do segundo, foi pro chão, pediu falta, o árbitro não deu, recupera o time do América que desce rapidamente pro contra-ataque, recebeu na linha lateral do campo, segurou Dalbert, tentou fugir da marcação, rouba a bola o time do Fortaleza mais uma vez segurou na metade do campo, vira na meia esquerda, vai levando essa bola o Fuentes. F tocou para trás outra vez chegando para receber o Lucas Gazal de frente pro gol pode bater. Preferiu soltar pro Vitinho. Vitinho daí ele é perigoso. Preferiu soltar de novo. Toca essa bola com

Poquetino. Poquetino toca mais atrás. Recolhe Lucas Gazal. Lucas Gazal soltando pela meia direita. Luan Freitas. Luan Freitas fez a abertura do

lance. Dominou Maurício Mucuri bateu para trás. Wellington levou pra canhota, ameaçou o chute, não consegue. Toca mais atrás. Lucas acha deixou na esquerda, Boquetino levantou fechado na segunda trave, ela passa pela última linha e vai se perdendo. Tiro de meta pra equipe do

pra equipe do América. Miguel Júnior >> não tem como chegar ao alcance da bola. Uma bola dessa, um lançamento, um passe, sei lá o que ele fez, foi mais um chute tentando o élito potetino. Muito alto, muito forte. Tiro de meta, Gustavo Cobra. Zero Fortaleza, 2 América Mineiro

e vem Luca Prior, meia atacante, última mudança do técnico Thago Capini. Zero Leão 2 Coelho. >> Bezerra Oliveira. Mais de 50 anos de tradição em soluções para autopeças e motopeças. 40 11 9722.

>> Na zaga segura a equipe do Fortaleza. Luan Freita solta pelo outro lado, ela chega nos pés do Fuentes. Fuentes dominou, vai carregando, domina essa bola, leva pela ponta esquerda, passe feito para Luiz Fernando. Luiz Fernando encarou a marcação, puxou da ponta, vem pelo meio. Luiz Fernando larga mais atrás no círculo central, vem pro domínio de bola Lucas Gazal. Lucas Gazal

abriu a jogada, Maurício Mucetou na ponta direita a bola para Wellington. Ele encara a marcação, vai pro mano a mano. Wellington no X1 jogou para trás Vitinho recebeu, levou pra perna direita, abriu a jogada pro Mauríssimo Curi, cruzou pra boca do gol, passa por todo mundo, vai chegando nos pés do Fuendes, lateral da grande área, ponta esquerda, Fenders soltou a Poquetino, escolheu o canto, bateu pro gol, bateu para fora, passa levando o perigo a batida do Poquetino, passa a esquerda do Gustavo, Miguel Júnior >> passa a esquerda do Gustavo. Ele deu tirando do goleiro, ele não chegaria porque tinha muitos jogadores na frente do goleiro Gustavo. Tiro de meta.

Gustavo Cobra saiu Vitinho, camisa 11 entrou 38. Luca Brió não mexe mais o técnico do tricolor, no caso Thiago Carpini. Zero Fortaleza, dois América Mineiro. >> Governo do Ceará, cuidar das pessoas, avançar o Ceará. >> Agora tira o Vitinho. Fernando Graziani.

Alteração do técnico Thiago Carpini. É, o Fortaleza voltou bem pior no segundo tempo. O América faz uma linha de oito jogadores dentro da área quando Fortaleza tem a bola, recua completamente e o Fortaleza não tem criatividade para infiltrar, não tem criatividade para dar um um drible, só tenta chutes de fora da área e cruzamentos. O Mailton saiu, Mailton conseguiu errar tudo no jogo, tudo, tudo. O Poquetino entrou também, tá errando muito, deu agora um chute perigoso. O Eron que tava se destacando

ali logo que ele entrou, parou também. Time muito burocrático do Fortaleza, sem velocidade, aceita fácil a marcação do América. O América também não contra-ataca mais, nem tá interessado. E o Fortaleza coloca o Prior como alternativa, porque o Prior sempre entra nessa situação, né? Sempre entra na situação, coitado, e tenta ajudar sempre quando tá na bacia das almas já no nos resultados. E agora é um é um jogo de

ataque contra a defesa, só que o Forteza não consegue criar perigo efetivo. Ainda tem um tempinho aí, mas precisa fazer o gol logo. >> Levando essa bola a equipe do Fortaleza. Cruzamento fechado pra boca do gol. Ela passou, ficou nos pés do Fuentes. Ele

domina, bate para trás essa bola. Segurou o Poquetino. Poquetino domina, leva pra perna direita, solta essa bola, segura a equipe do Fortaleza. Freitas levantou pra segunda trave, vem fechadinha, desvia Fuentes, bola nas mãos do goleiro Gustavo futebol povo CBN pode ligar, tem jogo. >> Claros, soluções em EPI e manutenção industrial. 31943194.

>> Admilson Santos com a gente no canal Esportes o povo. Francisco Simão também deixando o seu recado. Muito obrigado pelo carinho da audiência. José Martim Xandre Braga. Essa é a galera. É você

que já deixou o seu recado, deixa o seu like também. Compartilha para mais gente. Se ainda não é inscrito, se inscreva no canal Esportes do Povo e também no canal Povo no YouTube. Tem aqui o Silvânio Carneiro, amigo Nelson Arruda mandando mensagem. Toda a galera que tá ligadinha no canal Esports, o povo deixando o like também compartilhando pra geral. É o futebol

povo CBN, você sabe pode ligar, tem jogo. >> SV Elétrica, a escolha dos especialistas. 32147900. >> Segovinha dominou essa bola, soltou pra perna esquerda. atrás o passe feito para Ricardo Silva. Ricardo Silva largou essa

bola para Cegovinha mais uma vez na metade do campo. Tentou o passe Lucas Emanuel retoma pro time do Fortaleza. Toca mais atrás. Lucas Sacha fez o lançamento do comando de ataque, dominou Prior para Lucas Emanuel. Virou o jogo na minha direita, é o Fortaleza na pressão, no abafa tentando o gol, querendo diminuir. Vai para cima o time

tricolor. Passe feito na frente. Rasteiro passa por todo mundo e vai ficando nas mãos do goleiro Gustavo. Tranquilamente faz o domínio dessa bola. Vai lançando essa bola pela meia direita o time do América Mineiro. Segura

Johnny, leva pela lateral do campo, tentou o passe pro campo de ataque, já tinha saído essa bola. Posse pro time do Fortaleza. Lateral cobrado aqui pelo lado esquerdo. Time tricolor domina Gasal. Gasal rola no corredor central com Luan Freitas.

Luan Freitas virou o jogo para Mailton. Mailton domina, vira na meia canhota. Lucas Gazal. Lucas Gazal na frente, Lucas Sacha dominou, camisa de número 88, passa mais atrás, Luan Freitas, Luan Freitas pisa na bola, lança essa bola mais à frente, dominou Poquetino de frente pro gol, bateu rasteiro, a bola vai simbola pela última linha. Futebol Povo Cine, pode ligar, tem jogo.

>> Bezerra Oliveira, mais de 50 anos de tradição em soluções para autopeças e motopeças. 4011 9722. >> Mais um jogador desabando aí, Miguel. É mais um desabor. Agora foi o Jimenez, camisa 93.

>> Jimenez Jimes acabou de chegar no time do América Mineiro. >> Aí já tá sentindo aí o ritmo do jogo. Jogadores caindo bastante. Fernando Graziani >> subiu a placa ali, mas é rápida a placa, viu? >> É rapidíssima.

Aí as alterações. >> Ele vai sair com a 93. Jimes entra o dois. Emerson é zagueiro. Emerson zagueiro com a do jogo. Saiu

Jimene camisa 93. >> É importante. >> Tem dois para entrar ali. Não vai entrar agora, né? O já tinha feito três mudanças, quatro.

>> Tem o Rafa Barcelos também para entrar. Vamos ver se ele vai pro jogo. O jogador da equipe do América é o é zagueiro também. Quatro, Rafa Barcelos. Em mudanças no setor defensivo. O time

do América no campo de zaga, fazendo alterações aí. Fernando Graziani. >> Não, pois é. Eu tô só imaginando o tamanho da vaia quando acabar esse jogo aí da torcida. Já saiu público inclusive, Miguel. ou não,

>> não saiu não. O que podemos dizer? Parte da torcida >> já começa a deixar a Arena Castelão. >> Pois é, avaliando os dois tempos, o Fortaleza, por incrível que parece foi melhor no primeiro tempo, que criou cinco, seis boas chances para marcar, algumas claríssimas e não conseguiu e aí falhou demais defensivamente, tomou os dois gols no contra-ataque do América. Um manual de contra-ataque, né? e o manual de como

errar tudo para se defender de um contra-ataque. No segundo tempo, o América nem contra-atacou. Se o João Ricardo não tivesse lá, tivesse eu, ia ser a mesma coisa. Ou o Sérgio Ponte ou o Réges, né? Só que o Fortaleza ficou batendo o murro, dando ponta de faca, nada, não conseguia infiltrar dentro da área. Criou muito

pouco o Fortaleza, muito pouco, mesmo com Carpini fazendo trocente substituições aí, mas time muito, muita falta de inspiração do Fortaleza, não conseguia concatenar a jogada. A gente não via tabela, não via infiltração, não via jogadas pela linha de fundo, cruzamentos todos errados, cobrança de falta completamente sem nexo. Realmente uma noite horrorosa pro tricolor. >> Escanteio cobrado pela equipe do Fortaleza na primeira trave volta essa bola. Maurício Mucuri recua de longe. O

domínio é feito pelo Lucas Sacha no círculo central, lançou Luca Prior, olhou para dentro da grande área, fez o cruzamento na primeira trave, tira a zaga da equipe do América, voltou, dominou na perna esquerda. Luca Prior tentou fugir, escapar da marcação. Dois em cima dele diante da pressão do América. Não passa o Luca Prior vai por baixo a marcação. Corta. Diga lá, Miguel

Júnior. >> Saiu Mastriani 17, entrou nove, o conhecidíssimo. Me lembrei do Gustavo Escarpa Graziane. William Bigode, camisa nove. No jogo saiu Masriani 17.

Lá vem o Fortaleza, Felipe Barbosa. E >> vem o Leão, vem a equipe do Fortaleza. Lucas Sacha tá pressionado, acabou sendo derrubado e a falta marcada. Cobra rapidamente Lucas Sacha de primeira, solta essa bola para Poquetino. Poquetino larga para Maurício Mucuri.

Maurício Mucuri espetou na ponta direita Wellington encara a marcação, puxou pra perna esquerda, pode jogar dentro da grande área. Dominou, abriu espaço, tocou para trás. Maurício Curístico, Poquetino, cruzamento fechado, tira a zaga do time do América. Voltou Lucas Scha abriu na meia esquerda, dominou o Fuentes, acabou deixando escapar. Chegovinha vai tentar o contra-ataque, acabou saindo com bola e tudo a posse da equipe do Fortaleza pela ponta esquerda.

Futebol povo CBN pode ligar, tem jogo. >> Governo do Ceará, cuidar das pessoas, avançar o Ceará. >> Mandar um abraço pro Interneon pedindo alô pra filha dele, a Maria Teresa. Muito obrigado pelo carinho da audiência. Francisca Muniz está falando que hoje o jogo foi horroroso. Tem o

Jeffrey Cruz, toda a galera no canal, o Povo no YouTube vem agora pro campo ofensivo. Desce o time do América de primeiro. >> De primeira. Diga lá, Miguel. >> Renda do jogo 160.000

478. R 160.478.

Público pagante 12.251.251

público pagante. Público não pague da garotada as crianças. Total de público 12.384. Amarelo para o goleiro Manuel 26 do América Mineiro. E lá vem o leão, Felipe

Barbosa. Vem o Leão pro campo de ataque. Bola solta de Luiz Fernando para Fuentes. Fuentes para Luiz Fernando mais uma vez recuando até o Fantasca mais atrás o domínio feito pelo jogador que é exatamente o Luan Freitas. Bate mais atrás na zaga. O domínio feito pelo

goleirão João Ricardo que sai da sua meta, sai trabalhando essa bola com Luan Freitas. Luan Freitas deixou aqui pela meia esquerda. Lucas Sacha leva o camisa de número 88, vira o jogo da meia, passe feito para Poquetino, lado direito, campo de ataque, vence embora 42, quase 43 minutos, cruzamento fechadinho, teve desvio no meio do caminho, ela vai se embora pela última linha, tem escanteio pro Fortaleza aí, Miguel Júnior, >> tem escanteio para o Fortaleza. O Petino vai para a cobrança. Zero Fortaleza do América Mineiro.

>> Claros, soluções em EPI e manutenção industrial. 3194. 3194. >> Vai pra bola. Cruzamento fechado. Toque

de cabeça. Tira da linha. Afasta o perigo da Albert. Contra-ataque é do América. Emerson tentou a conexão, jogou a bola pra lateral. Lateral já cobrado

pelo Fortaleza. Luiz Fernando toca mais atrás. Fuentes olha pra grande área, vai tentar ameaçar o cruzamento. Fuentes dominou, bateu essa bola. Passe feito para Luan Freitas. L Freitas ajeita,

Lucas acha dominou, soltou com a perna direita, o passe feito para o camisa quatro, Lan Freitas. O Lan Freitas virou o jogo do lado direito, Maurício Mocuri olhou pra área, vai, vai pintar o cruzamento, preferiu lançar na ponta. Luington bateu cruzado nas mãos do goleiro Gustavo. Fica com ela tranquilamente o goleirão da equipe do América Mineiro, Miguel Júnior. >> No cruzamento do Wellington, a bola foi direto para o goleiro Gustavo, facilitou para ele e ele não deu rebote. Série B,

Campeonato Brasileiro 0 Fortaleza 2, América Mineiro. Material elétrico é na SV Elétrica. 32147900. >> Tentava a finalização mais uma vez a equipe do América Mineiro nas mãos do João Ricardo que sai jogando agora pela ponta, vai levando, carregando, tricolou o Wellington, passou do primeiro, pelo segundo, foi derrubado, não marca falta a arbitragem recupera o time do América. Vai levando William do bigode, tocou para trás, dominando do lado canhoto do campo defensivo. Vem o Manuel, lança

essa bola pela meia direita. Ricardo Silva, Ricardo Silva para Manuel mais uma vez. 44 minutos, quase 45. 45 chegando à marca desse segundo tempo, finalzinho de partida para você. Já já subindo a placa do árbitro, do quarto árbitro aqui do Raimundo Rodrigues de Oliveira. Júnior.

E aí, Miguel Júnior? Vamos até 53, Miguel. Achei pouco. 8 minutos. >> E aí, Graziane?

É, o minutos de acrescito não é condizente com a cera que o América fez, com as substituições, com os atendimentos do Gustavo, enfim, acho daria uns 10 aí, mas também não sei se é isso que vai resolver muita coisa de 2 minutos a mais, a menos, se vai resolver. Fortaleza fez um jogo horroroso, horroroso até agora, né? A derrota é justa e claro, não sei se 2 minutos vai fazer muita diferença. Vamos ver. 45 minutos e meio já chegando à marca dos 46 nesse segundo tempo. Finalzinho

de partida para você ligado no futebol povo CBN. Emerson dominou, soltou para Segovinha, recua a jogada mais atrás. O domínio é feito pelo Manuel. Manuel larga essa bola pela direita. Emerson olhou pra frente lá pro campo ofensivo, subiu Gasal, cortou de cabeça, voltou o rebote, dominou o time do Fortaleza, deixou escapar o Lucas Emanuel, se atrapalha com o Pocket no Lucas Emanuel volta no campo defensivo. Mucuri

segurou, vai levando, conduzindo com a perna direita, largando essa bola no círculo central, passe para Lucas Sacha, carrega a bola o camisa 88, lançou para Luiz Fernando. aqui pela ponta esquerda, ele vai no mano a mano, puxou, abriu pra perna direita, jogou essa bola para Lucas Sacha. Lucas Sacha vira o jogo. Passe feito lá pra ponta direita, recolheu por aqui, vai levando Mucuri. Mucuri no lançamento para Wellington na ponta direita. Bola espetada. Wellington

trouxe da ponta pra meia, arrumou o espaço para bater, bateu pro gol, mandou para fora, mandou longe do gol. Esse aí saiu Wellington Miguel Júnior. >> Olha, eu posso estar errado, mas tem aquele dia que você joga 24 horas e não faz um gol. Hoje é o que acontece com Fortaleza. vai jogar a noite todinha e não vai fazer um gol hoje, porque não tá dando nada certo, principalmente para os gols que quer o tricolor. Zero

Fortaleza, dois América, aqui Arena Castelão. >> Bezerra Oliveira, mais de 50 anos de tradição em soluções para autopeças e motopeças. 40 111 9722. Se embora Luís Fernando pra equipe do Fortaleza. Foi foi empurrado, pede falta, o árbitro não dá. Na sequência da

jogada, jogador do América caído e tá subindo cartão amarelo aí pro jogador da equipe do Fortaleza, o Miguel Júnior. >> O Lucas Emanuel, né? >> É, rapaz. >> Você sabe por que que ele pediu esse cartão? Ele reclamou.

Sabe por quê? >> Por conta da falta. >> Não, porque ele tá pendurado com dois cartões. >> Ixe, >> ele não vai a Maceó na terra dos Marechais. Vai ficar por aqui.

>> Toma, é, vai. Toma o terceiro cartão amarelo, Lucas Emanuel. Por sinal, o primeiro cartão do time do Fortaleza. Três cartões amarelos no jogo. Agora, Lucas Emanuel, terceiro cartão dele, não joga contra o CRB. Domingo lá em Maceió.

Zero Fortaleza do América Mineiro. >> Governo do Ceará. Cuidar das pessoas, avançar o Ceará. >> E raramente entra em campo Lucas Emanuel, mas quando joga acaba tomando o cartão, já toma o terceiro, tá suspenso pra próxima partida. Creio Fortaleza que você vai conferir aqui na rádio Povo CBN ou narração de Alessandro Oliveira. Fala,

Grazi, >> Felipe, desculpa o, eu acho que o Carpini também tomou amarelo, pelo menos pela imagem que a gente teve aqui, deu essa impressão. Depois o Miguel confirma que o Carpini tá enchendo a paciência do quarto árbitro, que é o Rodriguez Júnior, >> no segundo tempo inteiro, em vez dele olhar o time que não tá jogando nada, ele fica reclamando da arbitragem. >> Se lembra do Rodrigo Júnior, né, Graziano? >> Sim, lembro. tá pedindo para tomar cartão. Thiago

Carpini vai levando o time do Fortaleza aqui pela ponta esquerda. Dominou Fuendes com a perna canhota, olhou para dentro da grande área, tentou fintar, soltou para trás. Gasal recolhe a jogada, vira o jogo pela meia direita, Lucas acha abriu jogada outra vez Muguri fez o cruzamento fechado pra boca do gol, subiu o goleirão, faz subir o Lucas Emanuel socorro bem o goleiro Gustavo. Corta de cabeça o Dalbert. Dalbert voltou essa bola no corredor central.

Domina o time do Fortaleza. Lucas Sacha faz o recu de bola. Dominando aqui o camisa três, Lucas Gasal. De frente pro gol, ameaça o chute, a bola explode. Carimba, sobrou Prior, bateu pro gol, a bola vai para fora.

Luca Prior na entrada da grande área, bate a bola desvio, vai pra última linha. Escanteio pro Fortaleza. Miguel, >> bola desviou, é o escanteio. Tem o tricolor tentando diminuir o placar. Prior 38 na cobrança do escanteio.

>> 50 minutos. Levantamento fechado lá pra boca do gol. Vai sair o goleirão. Tá na área ainda. Dominou Luiz Fernando, tentou fugir da defesa. Rouba a bola o

time do América. Vem se embora com Segovinha. Despacha do campo de ataque, meio que manquitolando aqui o camisa 77 do time do América. Bateu na frente Emerson. Bate a zaga da equipe do Fortaleza. Recuperação é feita. Dividida

essa bola no meio-campo. Falta pro time tricolor. É mais uma posse a favor da equipe do Fortaleza. E você ligado com a gente do futebol povo CBN, no canal Esportes do Povo no canal Povo no YouTube. Somos 10.000 inscritos. 10.000

inscritos no canal Esportes Povo. Você também pode se inscrever se ainda não é inscrito, curtir a nossa live, compartilhar para geral. Vem se embora a equipe do Fortaleza. Dominou Miton, fez o cruzamento. Bola desviada, vai ficando nas mãos do goleiro Gustavo Futebol.

Povo CBN. Pode ligar, tem jogo. >> Claros, soluções em EPI e manutenção industrial. 3194 3194. Leve essa bola pelo campo de defesa. A

equipe do América agora sim faz a conexão. Vem no lançamento, bola enfiada para Segovinha. Encara a marcação do Fuentes. Está cercado ali. Vem sob pressão o camisa 77 do América Mineiro.

Lucas Gazal toca essa bola pela linha lateral do campo. É lance de mão para ser cobrado aqui pela ponta direita. Vai pra cobrança rapidamente o Johnny. Aí já já o detalhe de Miguel Júnior. Lançamento lá pro campo de ataque.

Dominou o Bico da grande área, matou no beito, tentou escapar da marcação, foi pro chão, tá parando e marcando. Falta pro América Mineiro aqui na meia direita. Falta pra equipe do Coelho, Miguel Júnior. >> É falta para a equipe do Coelho. Falta cometida ali pelo Lucas Sacha.

Jogador do América tá caído. Falta pelo setor direito da equipe do Coelho. O estádio tá ficando vazio, viu Felipe Barbosa? >> É, rapaz, o torcedor tá indo embora mais cedo, tá irritado. 2 a 0 pro América num jogo onde o Fortaleza mais pressiona, o Fortaleza, onde o Fortaleza tem mais domínio de jogo. O América tenta em

poucas oportunidades, vem pro campo de ataque. Bola solta para William. William do Bigode dominou com a perna direita, bate mais atrás. Agora vai passar o tempo, vai passando o tempo, trabalhando a bola, deixando ela, o tempo passar. Rodrigo Santos recou até o goleiro Gustavo na entrada da grande área. 52

minutos. Estamos na última volta do ponteiro. Lançamento feito lá pro campo de ataque. Dominou na grande área, foi pro chão. É pênalti.

É pênalti pro América Mineiro no último minuto de jogo. >> Foi o Fuentes que cometeu o pênalti. Fuentes acabou cometendo pênalti lá de longe. Veio disparada o Alex Gomes Stefano para marcar o pênalti pro América. Miguel Júnior, >> pênalti em favor da equipe do América.

Tem a seu favor uma cobrança de pênalti cometida pelo jogador Gabriel Fuentes. Jogadores do Fortaleza reclamando lá a marcação do árbitro. E esse árbitro ele é muito convicto, certo? Ele não foi nenhuma vez na cabine do VAR. Marca pênalti o árbitro Alex Gomes Stefânio do Rio de Janeiro. O América tem a

oportunidade de ampliar o placar. 0 Fortaleza 2 América Mineiro. >> Material elétrico em 24 horas é na SV Elétrica 32147900. É, mas acho que deveria ir no VAR ou não. Fernando Graziani, pênalti pro América.

>> Ah, eu não achei pênalti não. Eu não vi o agarrão do nem por cima nem por baixo. Honestamente não vi não. Mas tem que ver se o VAR vai chamar ou não. Não vai ser esse gol a mais ou a menos que vai determinar a reação do Fortaleza, até porque o tempo regulamentar já acabou, né? Mas eu não vi falta não,

honestamente. Não, não vi. Pode ser o último lance do jogo. O Willan do bigode, ele que vai pra cobrança assim do bigode na relação. Você pode ver.

William camisa nove da equipe do América Mineiro. Na marca do pênalti no meio do gol tá o João Ricardo. Pode ser o gol para decretar a vitória da equipe americana para decretar a vitória do Coelho. Vai pra bola William. Tá autorizado o arbitr. Tá autorizado

William. Alex Gomes apita. William bateu pro gol. Gol

é do América. O William do Migode, camisa de número nove. Bate pênalti forte no campo esquerdo. O goleiro João Ricardo tenta chegar, mas ela foi morrer pro fundo da rede. É gol do América. Gol do Coelho

que se recupera na Série B. O William fecha conta agora o placar da rádio povo Zbn é esse >> mineiro >> América 3 >> Fortaleza >> Fortaleza zero. Miguel Brilhante Júnior fim. >> Cobrança perfeita do William Pigod. Perna direita, bola no canto esquerdo.

João Ricardo foi dela, mas não teve como chegar. O William Bigode de pênalti. Mexe no placar da Arena Castelão. >> Fortaleza >> zero, >> América Mineiro. >> Agora tem três.

E no momento em que o árbitro apita e decreto vim o jogo, o placar da rádio Povo CBN foi esse. Fortaleza zero, >> América Mineiro, >> América Mineiro três, >> futebol. Vamos >> Felipe Barbosa. >> Vamos juntos numa sua emoção aqui no futebol. Povo Cen zero pro Fortaleza três pra equipe do América.

Miguel Brilhante Júnior a beira do gramado com mais detalhes. Quem ficou vaiou, mas o estádio, eu vou posso dizer 40% do torcedor já não estava mais presente aqui para ver o gol do William Bigode. Muita vaia. E quem vai dar entrevista ali é o Lucas Gasal. No time do Fortaleza. Gasal vai dar

entrevista. Sai cab baixo. O torcedor tricolor com vergonha hoje. 3 a 0 para o Lanterna e quebra um tabu que nunca tinha perdido para a equipe do América aqui em nossa capital. Fortaleza 03, América Mineiro. Felipe

Barbosa. >> É isso, Miguel. Brilhante Júnior agora em Fortaleza, 10:4 vem aí o ataque contra-ataque. Futebol povo CBN pode ligar, tem jogo >> futebol CBN.

futebol. Vamos

futebol. Vamos sem >> Fortaleza América Mineiro. Ataque e contra-ataque. Oferecimento Bezerra Oliveira. Soluções para autopeças claros. Soluções em EPI.

Manutenção Industrial. 31943194. Pensou em material elétrico, pensou SV elétrica. 32147900 e governo do Ceará. Cuidar das pessoas, avançar o Ceará.

>> Nascida no Ceará e presente na Bahia e Rio Grande do Norte, a claros há 16 anos protege a quem faz o Brasil funcionar. Com assessoria técnica especializada, analisamos os riscos da sua operação e indicamos o EPI, certo? Com treinamento e orientação. Com loja em company e Vend Machines, seu time retira o EPI na hora certa. E mais, portfólio completo, MRO e e-commerce para comprar quando e onde quiser. Acesse clarozepis.com.br.

Uma marca com 60 anos de experiência e credibilidade. Bezerra Oliveira, atuando no mercado Norte, nordeste, representando as melhores marcas nos segmentos de autopeças, motopeças e manutenção industrial. Temos uma equipe experiente nos mais diversos modelos de carros e motos, satisfazendo o cliente onde ele estiver. Lojas em Fortaleza, Barbha, Natal, Teresina, João Pessoa, São Luís e Salvador. Bezerra Oliveira, 60 anos. Acesse @Bezerraoliveiraoficial

no Instagram ou ligue 85019722. >> Onde não tinha, agora tem. >> Tem a chegada do ITA em Fortaleza. O Ceará vira polo de inovação com uma das melhores escolas de engenharia do Brasil. O Ceará não para, o Ceará é de todos.

>> Onde não tinha, agora tem. >> Governo do Ceará. >> Tem que tem na SV. são na sua obra. >> Vem que tem na SV.

>> Tintas, louças e metais. >> Vem que tem na SV. >> Revestimentos especiais. Vem que tem na SV. >> Cabo fio e disjuntou. Vem que tem na SV.

>> Nosso time entende do assunto. Vai te ajudar a escolher. >> Iluminação para transformar tudo que se vê. Melhores ferramentas para você. >> Agora SV Home Center, tudo para o seu projeto. Se liga, tem na SV Elétrica. SV

futebol. Vamos ver

>> Fortaleza, América Mineiro. Ataque e contra-ataque. >> Sérgio >> acabou. A invencibilidade do Fortaleza como mandante. Até então, o Tricolor não tinha perdido um só jogo da Série B na Arena Castelão e foi perder logo para o lanterna.

O tabu também foi pro Benerel. Se acabou a invencibilidade, o tabu de 100%, 10 jogos. Fort 10 vitórias, 11 jogos, derrotado pelo Abets. Você tá chegando em casa do então tá abrindo rádio, não viu televisão, não viu jogo, nem nada nem ouviu. Você não vai acreditar não. O

América lanterna não ganhou de ninguém, fez 3 a 0 no Fortaleza. >> Mineiro. >> É difícil para explicar o torcedor do Não, Brasil. Não é fácil. O mundo quer te ouvir.

>> Não, até que é fácil. >> Fácil, viu? Fácil, >> fácil. É o tipo jogo que acontece muito no futebol, não só no Brasil, como em qualquer lugar. O Fortaleza, com muito mais confiança, foi para cima do América no primeiro tempo e aí perdeu um monte de gols. E a gente já tá no futebol há

muito tempo. Até quem tá com 5 anos de idade sabe que quem não faz toma, né? >> É. >> E foi o que aconteceu. O Fortaleza criou quatro, cinco, seis chances para marcar.

Verdade que o Gustavo foi muito bem goleiro do América, mas a incompetência dos atacantes do Fortaleza falou mais alto. E defensivamente, quando tudo parecia que o programa seria só ofensivo, pô, um dia ruim, vamos empatar aqui porque não conseguimos fazer gol, tal, três contra-ataques o América acertou no primeiro tempo e fez dois gols do mesmo jeito. A defesa demora anos para recompor. Ninguém enxerga ninguém, ninguém enxerga o jogador adversário, fica todo mundo olhando para cima, até brinquei falando, tô procurando o e aí não vem o jogador do do América invadindo a área e colocando a bola para dentro. No segundo tempo, Carpini fez as modificações, mas nada deu certo. Jogadores que entraram

entraram muito mal. O time foi pior ainda que no primeiro tempo ofensivamente, como o América não contra-atacou, não fez mais gol, mas no único contra-ataque teve o pênalti. Então, coisa mais fácil do mundo, só com clichês a gente explica, porque clichês são chatos, mas são verdade, né? Quem não faz, toma. E não dá para jogar com três zagueiros e tomar gol desse tipo aí. Não tem a menor condição. Derrota

justa e uma derrota que eu vou te falar, viu? desastrosa, desastrosa pro Fortaleza que chegar no final do campeonato, tiver faltando uns pontinhos aí ou para subir ou para G6, todo mundo vai lembrar dessa derrota pro lanterna que não tinha feito absolutamente nada no campeonato, nove derrotas e três empates e conseguiu perder tendo o jogo na mão no primeiro tempo, porque era só fazer um gol que destruía toda a programação do América pra partida. E Miguel Júnior restaram vai, né, Miguel Júlio? Porque perder por 3 a 0 é difícil pro torcedorizá vai recomeçar o inferno para o treinador Carpini, que recebeu cartão amarelo por reclamação. Miguel Júnior.

>> É, recebeu sim. Confirmando o cartão amarelo, Thiago Carpini tomou sim o cartão amarelo aplicado pelo árbitro Alex Gomes Stefânio. Rapaz, fazia tempo que o Fortaleza não tinha uma semana para descansar, para, né, aliviar as dores musculares. Parece que não deu bom não, viu? >> É melhor jogando.

>> É muito bom. Miror tá jogando, >> é preferito. É, perdeu o ritmo >> contra o Náutico. Fortaleza jogou no bagaço. >> Jogou no bagaço e jogou bem e ganhou o jogo.

>> Ganhou o jogo. E hoje aqui o time descansou três dias, >> treino leve, só soltando a musculatura ali, só aliviando. Massagem para aqui, massagem para lá, regenerativo aqui, regener. Aí descansou, esqueceu de jogar bola. É verdade.

>> De fazer gols, principalmente de fazer gols, né, Sérgio? Não deu bem não essa parada não de uma semana não. >> Nem também deu bem usar a camisa da seleção, né, Miguel? Júlio? >> Olha, Sérgio, estão torcedor, pesou a camisa.

>> Não é nem que eh não é que a seleção esteja bem, esteja mal, sabe? Parece que a camisa, você vestir a camisa da seleção, parece que pesa, né? >> Hum. Tem um jogador de clube, tem um jogador de seleção. Parece que pesou.

>> Mas isso aí é é o mínimo, né? S. Claro. Verdade. >> Se feit feito um gol, como disse o Graziani, 1 a 0 ali, aí era dois três, mas não fez. É, é o típico jogo, é o

típico jogo que se faz 1 a 0, o América ficaria sem reação. >> E você tem razão, Fortaleza foi muito melhor no primeiro tempo, no segundo. >> Ô Sérgio, >> oi, >> pega o seu telefone e liga aí pro seu amigo Murici Ramalho, certo? >> É, pode dizer aí que, >> ô Murici, >> que frase você inventou? A bola pune Muricir.

>> Olha, e o Carpinho quando foi treinador do Fortaleza, o diretor do tante do São Paulo era Burici Ramalho e não aprendeu a lição. Brasil o Fortaleza teve n chances no primeiro tempo ao ponto do Gustavo ter sido grande nome. No segundo tempo, bola realmente de gols, Fort ou duas. E o João Ricardo só pegou na bola aos 44 minutos. numa recuada do Zagiro na outra jogada, aliás, foi na hora do pênalti, ele caiu até certo, mas o bigode entrou para fazer o terceiro gol.

E aí a torcida vai livrar o Carpini de novo ou não? >> Acho que as vaias foram gerais, né? Ele não só pro Carpilho, mas pros jogadores também deu tudo errado. Tem dia que não tem jeito, tem dia que a coisa não vai. E aí hoje foi um, até o Miguel no meio do jogo falou: "Tem dia que parece que o time vai ficar 24 horas aí, não consegue fazer o gol". Só que no primeiro tempo

ainda o time conseguiu, né, concatenar várias jogadas. Luiz Fernando perdeu muitas, o Vitinho acertou a trave, o Gustavo fez grandes defesas. No segundo tempo, nada disso aconteceu. Segundo tempo horrível, já sob pressão, né? Acho que esse é essa é a preocupação. Time

não consegue jogar sob pressão. Tinha aí a possibilidade de tentar a reação, fazer um gol, né, com calma. tinha ainda o segundo tempo inteiro, pelo menos não teve expulsão, né, que já é uma grande coisa, mas de toda forma que o Fortaleza é recordista, né, na Série B de expulsão, somando comissão técnica e jogadores. E a comissão técnica liderada pelo Carpini não pode nem nem >> não e não pode nem exigir dos jogadores um bom comportamento, já que eles têm os piores comportamentos possíveis, né, na beira do gramado. Ele e o Stefano de Gian reclamam demais o tempo inteiro.

Eles são filhos do Abel Ferreira, sabe? O técnico do Palmeiras são os dois são filhos dele. Verdade. >> E um negócio impressionante. >> Mas o Fortaleza vai lamentar muito essa derrota. Vai lamentar muito porque

desastre, né? Desastre perder do lanterna em casa. Quando você tem a chance de chegar na terceira colocação, ficar um ponto só do G2, você perde toda a rodada que foi excelente, né? A rodada foi excelente pro Fortaleza. >> Todo mundo ajudou, né? Todo mundo

ajudou, todo mundo perdeu ponto e agora o Fortaleza também aproveitou e perdeu o ponto também. >> E Miguel Júnior, resultado não adiantou nada em termos de colocação. Fortaleza continua na quarta posição, certo? 21 pontos, 13 jogos, seis vitórias. E o América que não tinha ganhado de ninguém ganhou, mas continua segurando a lanterna. 13 jogos,

uma vitória e seis pontos ganhos. O Fortaleza te tinha preparado o jantar de hoje. Coelho assado, Miguel Júnior. Agora se deu mal. O coelho que vai devorar o leão, Miguel Júnior.

Verdade. >> Verdade. Um dia me ofereceram coelho. Eu não gostei não. Não, com >> Mas é boa comida, Milão.

>> É, >> é coelho. R comida cara, né? >> Ah, você não comeu, né, Milão? Comi, não comi não. >> Bom, o Júnior agora é >> eu comi Tejo sem saber depois que me disseram lá em Tabuleiro. Isso não

acredito não. Vocês me deram te para eu comer. >> Agora lá vai o Fortaleza >> enfrentar os clubes nordestinos. Domingo >> e o esporte agradece esse resultado, né, Sérgio? >> É. Domingo é o CRB 4 da tarde e no outro

domingo folga pro Fortaleza, uma semana de folga. >> Folga >> s depois do jogo contra o Sport, contra o CRB, ele não vai ter jogo no meio de semana, >> ele só vai jogar no outro domingo. >> Humum. >> Contra o esporte aqui no Castelão. >> Uma semana para descansar também >> de novo descansar. M J

>> é >> M J é melhor deixar essa turma trançado mesmo, não é? Não tem que tem que descansar, né? É, porque esperava ser um futebol melhor, mas hoje o que aconteceu foi realmente coisa do futebol, né? Claro que tem que cobrar, né? A incompetência dos jogadores de ataque.

>> Eu só que eu acho que as falhas defensivas foram ainda piores. >> Nada deu certo, né? >> As falhas defensivas foram piores, na minha visão, bem piores, porque >> isso não vem de hoje, né? >> É porque joga com três zagueiros, mas continua tomando muito gol, né? Não resolve muita coisa. Esse que é o X da

questão. >> Ô, Graziane, Sérgio Ponte, >> fala, >> deixa eu puxar um assunto aqui. >> Puxa, meu >> é, é porque quando o resultado já está concretizado, concluído, aí a gente pode puxar uma opinião. Britz, Rodriguinho e Miritelo fizeram falta ou não fizeram? >> Fizeram.

>> Fizeram. >> Fizeram. Fizeram. Mas, mas com eles ganharem ninguém sabe. Mas também é diferente sem os três, né? É, você tem razão. Os três

fizeram muita falta, mas muita mesmo. E opção de ataque hoje só tinha quem do cas doon, né? >> É que ele entrou, né? >> É, >> tinha o Lucas Emanuel também, mas o Lucas Emanuel entrou só para tomar uma carta amarela. Ele eu não eu nunca nunca tinha visto, eu não tinha visto esse corte de cabelo dele. Não sei se ele já

tinha feito antes, mas ficou bonito. >> Ficou bonito. >> Ficou melhor do que o futebol que ele apresentou hoje, né? >> Hum. >> Mas isso é o de menos. O X da questão é

que ele entrou mal, assim como o Poquetino também entrou mal. Realmente tá complicada a situação, viu, do Poquetino. Maior salário do Fortaleza, disparado no elenco e não consegue entregar nada. Não consegue entregar. >> Lembra que a gente falou no começo da temporada que se ele ficasse ia ser um luxo ter um jogador como Poquetino na Série B? Ele não tá fazendo a menor

diferença. >> É, >> né? Complicada a situação. Tanto que ele perdeu a posição. >> O Vitinho hoje não deu sorte. O Vitinho

foi o melhor jogador do Fortaleza, ele acertou a trave e outros dois chutes bem no cantinho que o Gustavo pegou. O jogador mais lúcido do Fortaleza foi o Vitinho, mas ele sozinho não pode resolver nada e muito às vezes ele resolve e também não pode impedir que o time tome dois gols bobos. Eu ia falar outra palavra aqui, >> mas outros dois gols >> não, eu vou falar ridículos que o Fort tomou e do América. Tá bom, Miguel Júnior, teu retrado final, Miguel Júnior. 22:19 começou o jogo da Alemanha, da Argentina 19 minutos, né?

>> É. E a Argéia fez 1 a 0, mas o VAR anulou. >> Argia fez 1 a 0. >> Não, mas anulou. Anulou. É, tava

impedimento ali bem bem por por centímetros. O semiautomático anulou. >> OK. Tem o [ __ ] final. Alô, Miguel Júnior.

>> Alô, Sérgio Ponte. da renda de R$ 160.478,

o Fortaleza ainda teve prejuízo no jogo de R$ 2.480,38.

Próximo jogo, Domingo CRB, 16 hor Rei Pelé, lá em Maceó. O time segue sexta-feira à tarde para Maceó, fará um treinamento. O dia pronto será em terras lá dos Marechais, no sábado pela manhã, no CT do CSA, o time faz o treino lá em Maceó, não conta com Lucas Emanuel, terceiro cartão amarelo tá fora, mas tem as voltas de Emanuel Britz, Rodriguinho e Juan. Mirelo, aqui não se falou nem se comentou com relação a Tiquinho Soares. Confirmando Thiago Carpini tomou cartão amarelo. Boa

noite Sérgio Ponte. >> Boa noite M Júnior. Foi muito bom voltar a trabalhar com você em jornada esportiva. O Felipe Barbosa, o teu recado final. Felipe, >> quero saber até quando vai ficar nessa do Fortaleza criar, ter muitas oportunidades e não conseguir converter.

É um filme repetido que a gente vem batendo na tecla já há bastante tempo. Fortaleza teve a oportunidade de sair daqui com os três pontos, garantia a terceira colocação, mas deixou escapar pro América que não ganhava de ninguém. Claro, respeitando o América e a e o time do América que é tradicional nessa Série B de Campeonato Brasileiro. Agora é juntar os cacos. Nosso time agora tem toda a semana um bom tempo para poder se preparar e a gente vai ver qual vai ser a desculpa caso as coisas não venham acontecer da forma que o torcedor quer.

Eh, se reorganizar, o time do Fortaleza tem ainda muito tempo para conseguir ganhar uma gordura nessa série B de Campeonato Brasileiro. Muito boa noite para você, Sérgio Ponte. Boa noite a toda a galera do futebol Povo CB. >> OK. Fernando Draziani, que detalhe você vai abrir a coluna amanhã? Você terminou

de fazer a tuna agora, né? Tava esperando só o final do jogo. >> Terminei agora. >> Vai ter repertussionicamente na sua coluna, nas mídias, plataforma. >> Claro, o pessoal já tá já tá escrevendo, né?

>> E no também esporte do povo amanhã às 11 da manhã. >> Exatamente. Já gravei vídeo também, claro, né? Falando, >> já que tem Série B junto com Copa do Mundo, né? Então temos que trabalhar com todo o prazer do mundo, falando de Copa e Série B ao mesmo tempo. Série C

também, Série D. Far vai enfrentar o central. O Floresta perdeu do Figueirense, né? Resultado horrível. Tirou o time do G8, mas ainda tem chance de se classificar. Tchau, Sérgio. Um

abraço. >> Um abraço. Foi muito bom ter a companhia de vocês. Obrigado aqui à turma da retarduarda, o Cabo Manduca e na nas mídias, Alessandra Victória. >> Alessandra.

>> Não é Alessandra, é Alessandra. >> É Alessandra com I. >> Alissandra. Alisandra. Pô, não vou mais chamar ele não. Eu acerto uma vez.

>> Não, chama ela de vitória só. Ela falou que pode chamar só de vitória. >> Aliás, falando em Vitória, a Argentina fez 1 a 0. >> Pois é. OK. Um abraço. Boa noite. Tenham

todos um excelente final de noite e de terça-feira. Eu volto sábado, hein, às 6 da noite, com as frias do Sérgio de volta antes do jogo do Ceará e Botafogo da de Ribeirão Preto. Boa noite a todos.

Ataque e contraataque. Fortaleza América Mineiro.

Ataque e contra-ataque. Oferecimento Bezerra Oliveira. soluções.